"pelayan kurang ajer, lip kotor ame bau, aer jamban kurang lancar tapi aer panas dari kucuran mantep, keresikan bantal ame sepre kudu diepaluasi lagi. Sayang bener potensi yang bae bener kagak ngedukung propesionalisme SDM nye, pungsi kontrolnye kudu diingetin"
"biar pulpen ntu jadi kenangan ama ingetan kalo aye perne dateng buat namu ama nyerite ampe nulis. mesem nyang kaga bakal perne ilang ama tawe nyang selalu bakal aye inget, makasih. nyok kite nutup hal ntu make lagu eni: [URL]"
"Kartosoewiryo ntu beragame ame mao bunuh Soekarno. Yang bunuh Sayyidina Ali pas solat subuh ntu seorang Hafidz Quran, Ibnu Muljam. Ampe di sini udeh danta belom, bang? [URL]"
"Saban nyang pegih, Tuhan mesti ngegantiinnye dengan kebahagiaan nyang baru. Au ape."
"Katekan kagak pade slingkuh, katekan kagak pade mendue m???? Katakan Tidak oleh Afgan? https://path.com/p/2LMpC "
inayah_k iyeiye 'udeh kagak-useh mewek gituh
"Ape bener kalo Hatta Mimpin PAN Slalu Dibaweh Awang-awang Demokrat?"""" oleh @SangPemburu99: @M4ngU5il... http://bit.ly/1vMAMmk "
"Pas organisasi jadi halangan buat balek lama kerumah, laluh ape kabarnye kerjaan kuluyah nyang dateng kagak ngenal waktu? Kudu kesono kemari demi contoh kerjaan. Kagak ngedumel cume kagak mao ngambingitemin organisasi. Yang jelas kuluyah kagak seenak ftv"
"cc @raffiahmadlagi RT @TRANS7: """"Sebader-badernye Laki die bakal milih wadon bae-bae buat jadi Enyak buat anak-anaknye"
bukan maksud guah bukan maksudluh buat sêlalu ngêrècètin hal nyang onoh-onoh baè~? Air dan Api olèh Raffi Ahmad? https://path.com/p/2MHtdu
"Mau merad? Gih dah..:) Asal lo bise jage diri ama kaga bakal nyesel,karne udeh nyia-nyiain orang nyang bener-bener sayang ama lo :)"
kagak adè korsi di dalêm pangkèng. sêrta saluran tipinyè banyak nyang rênyêk kayak sêmut bêkêrumun. tapi buat kênyamanan pangkèng cakêp
"Baru persiapan doang udeh gosong begimane waktu aye ospek entar, 6 hari dilatih militer woy. Naek outbond aje aye ngenes sialan gare-gare iseng ame ketinggian. Begimane pas diksarlin entar ya tuhan"
"Tapi dari Sartre, banyak yang bikin aye kudu sadar. ntu si, ame hal ntu jadi PR gede dalem idup aye. Ame kagak dapet dipungkiri, Sarte sedikit banyaknye juge mempengaruhin pikirian aye. Tapi aye masih yakin Tuhan kok."
"Bapak Kos delok sinetron di ruang tenge. Bule dateng trus bilang ""Mewek-mewek terus, kenape Indonesia bikin pelem mewek-mewek terus"" emmm kenape kire-kire?"
"Selama die-die pade di dalem pangkeng aye suruh cem-ceman aye bawa temennye nyang bise ngurusin hal goib juga tuh. Selama di dalem pangkeng, nyang aye denger ntu cinta gegerawakan, cekikikan kunti, ama ngerang keras gitu. Ntu kejadian ampir sejaman. #memetwit"
"Rupiah Nyungsep, kemane Jokowi epek minggat? http://bit.ly/1Dox5bU"
#Golkar #ARB polisi ringkus cowok plaku penusukan http://bit.ly/186RNTw
"Babeh nihhh aye ade buket bunge buat elu ,maapin aye udeh buat elu ngambek karne kagak ngabarin tadi, ayee sayang eluuu"
"budak cinte ituh kah aye? ituh karne aye tulus sayang ame elu maap inih emang dunie tipu-tipu, tapi soal rase ituh nyata. sayang ye sayang, sumringah ye sumringah, mewek ye mewek. coba gimane caranye maen di dunia tipu-tipu inih, tanpa pake perasaan nyang nyata"
"#Ruangngasoh Dongkol diledekin miskin, orang ini beli mobil mahal pake duit recehan LOGAM http://dlvr.it/8I17bm #Assadiqulhaq"
Kalo maren-maren sih aye emang kagak pernah nyetel pideo karne ye ituh.. ngerih kagak bise. nyang paling akhir. Ngemeng-ngemeng Moga kite kagak saleh milih jawaban aje buat poting setlahnye.
"masuk jem 7.30 malem, di kasih kamar 221 paling pojok jauh bener dari lip jadi wadon bunting tue yang lagi capek kudu jalan mayan jauh ke kamar. pas masuk kamar, jamban kagak ada tutup ame kagak ada lapisannye, jadi kalo BAB/BAK bol sakit. TIPI saluran biase ame wifi rungseb, aer panas lame bener panasnye, ac kagak terlalu berase. Nginep 2 malem, kapok."
"@RaffiAhmadLagi nyengir bini elu @Lagi6igi menarik ati, jagain dari pare kumbang-kumbang haha"
"Dokter sekali pegang pasien berape menit, ratusan rebu..tapi orang lupe ngitung waktu nyang dibutuin dokter buat kolah, kuluyah, praktek.. "
"Panteng konser Afgan dulu ah nyok die ntu penyanyi idola aye. Ini baru namanye konser, lagunye banyak ame yang lagi tenar lagi.... nyok!"
Êni orang kudu dibuiin [USERNAME] kudu diaduin..êni orang nyang mêcah bêlah
"[USERNAME] [USERNAME] Murun Yusufk09 sêringnyah nonton biduan dangdut nyang tibang ""jual"" goyangan atau busana bahènol dibanding suara cakêp"
"Wayah ayè digombalin murid ayè, ""Ibu boto jugè bu,"" têrus ayè salèh tingkèh dan eumph jawab êlu gè boto kok.. Têrus emph.. Dibilang masing mudè dan ayè mangkin kagak bisè ngomong apè-apè.."
Tipi kaga bise di pake sinyal parabola nye lemah
AC-nyè radè apêk
[USERNAME] grapari btc bandung dicatet buke 10:00 - 21:00 tapi barusan aye mao ganti kartu sim ke nano sim kagak diterime. Alesan udeh siap-siap tutup. Propesional ye? [USERNAME]
Sumur mayan bau karne aer tetesan AC.
"Ustad radikal ye radikal tambeh lagi dicangap ntu maunye die terbukti 1T Rizik cabul dapet setelah ngumpulin 212 yang gebleg, sekarang pendukungnye tibang geragotin jari digeblegin imam cabul minggat ke Arab.., gegares noh janji surge. [URL]"
Selamet pagi kesayangan aye #rans abang @raffiahmadlagi mpo @lady6igi cinte elu
"KAGAK. SOALNYE SAYANG NGTU KAGAK NGELIET UMUR. SOALNYE AYE BAKALAN CINTE BENER AME GACOAN AYE, JADI MAO TUE APE MUDE NYE DIE BAKALAN AYE INTILIN MULU"
"Ngadepin Pilkade Barengan, PDIP Kagak Lage Manpaatin Jokowi Epek: PDIP udeh nekenin kepade setiep kadernye... http://bit.ly/1AZ5dxb "
ac nye kaga adem... tibang brasa kering kagak adem
"Kebanyakan wadon kriteria nyari pacar pengen nyang lucu, pedahal kalo anggepan wadon, ganteng= lucu. Jadi depinisi lucu disini ntu ganteng. Lu-lu pade nyang jelek dan kismin tolong ngartiin eni..."
ya Allah tolong ingetin diri khilap mulu inih biar kagak-pernah lupe nyisain 0:)
[USERNAME] Sukses Tim Ombudsman RI dalem segale hal ame mohon kebeneran pakta ditindak lanjuti pake serius dalem Waktu yang singkat ame kagak jadiin banyak masaleh ngebikin nunggu lame ampe kayak mirip ame penundaan berlaru
"Ngomong-ngomong sejau JL. Jakarte bahaye banget ye, banyak jalan belobang, apekabar nih dinas PU Malang? Diem diem baee #kotamalang #savejalanraye #Malang"
"Dapêt pangkèng 201, bohlam dêpan jamban modar, konci pangkèng manual dan susèh dikonci, aèr panas kagak bisè dipakè"
"Tlambat kolah, ngampus, ato ngantor masih mending daripade tlambat ngungkepin prasean. udeh keburu diambil ama temen dienye.. #ARSI"
"wipi kenceng, deket alun-alun merdeka dan deket tempat solat. cemilan kagak dikasih bikin aye kecewa banget, pangkeng kek kagak diberesin, spre dekil"
kaga ade wipi sesuei nyang di iklanin..
"tapi ye kalo smsan, gw lebih demen teken kirim si, daripade bejeda alinea panjang panjang gitu ngetiknye kek mao mutusin pacar aje. hahahaah"
"Kagak yakin aye bakal sanggup ngilangin rase sakit aye. Aye slalu perjuangin cinte kite, tapi ape salah aye? Ampe aye kagak patut dapetin Keseriusan elu... "
@acehkite Setuju #KoinbuatAustralia Mari kebaliin bantuan ituh bener-bener dalem bentuk koin biar nyesek kantor abbot. Dan lanjutin tindakan ituh!
"keresikan selimut, sarung bantal, anduk kurang pangkeng kurang wangi wipi kaga bise"
Ade banyak lagu di hape nyang ngingetin gue tentang lo ama semue nyang perne terjadi diantara kite :')
Amè carè bêpolitik kayak nyang dilakuin karang PDIP amat kagak mungkin dipilih rakyat (lagi) #PilkadaBarêngan #pêndapêt
"cèbol kalo gantêng yakin ogah??? Mao sêgantêng Afgan kalo cèbol ya bodo nanan,têtêp ogah ayè http://ask.fm/a/bo7moif6"
Buat apwlah suseh cari kesono kemari udeh didepan mate?? Kamulah Takdirku oleh Raffi Ahmad & Nagita Slavina? https://path.com/p/1IctLX
Demokrat anggep ketetepan presiden ngasi kepastian http://ow.ly/2USpru
"AC kaga adem, kaga bise ngubah pangkeng juge ama parkiran sempit tibang cukup 5 motor. Cukup sekali kemari deh"
hadeh mentang-mentang botoh jadi eluh bise nilei kejelekan orang semaunye begituh ye jangan somse mpok botoh eluh ituh punye Tuhan
pangkeng sesuei harge.. pelayanan staf bae amet. ade aer panas. tapi sepre kuning semue. anduknye coklat bau belon kering. kaga ade lift tapi aye betah disono
"kalo poto profil ayè èmang vulgar yè oke kagak apè-apè, tapi poto ayè tibang swapoto, jarak dêkêt gono sêlèhèr ajè radè bawèh dikit kagak kêliatan dadènyè acan dan.... ayè pakè kudungan."
"#OrangKayèLamèKagakNgêrasèin paniknyè kalo bênda êni dibagiin guru pas di kêlas. Rèla kagak kê kantin atau kê sumur dêmi jagè bênda êni. Bukan karna jêngah hargènyè, tapi karna ngêri kêtauan namè orang tuè."
"Woh, kok bisè? :D RT @Arlaaan: kêsampèan jugè nyobèin kimchi chigae bikinan Farah Quinn di kantor :D"
Selamet gegares siang.. Semoge gegaresan kite jadi berkah ye..
"Pangkeng resik, perlengkapan guyang oke, tiban pangkeng kebangetan sempit ama kaga wangi"
"Sêlamêt atu bulan jadian sayang [USERNAME] Maap bêlon bisè jadi nyang têrbaèk buat êlu, bêlon bisè bahagièin êlu sêpênuhnyè. Tapi ayè sêlalu nyoba bêrobah jadi lêbih baèk buat Aley ayè cintè êlu sayang têtêp amè ayè yè [URL]"
"Karang gue gaweannye nyari inpo, care emak yg baru ngebrojolin buat nyegerin. Karne kalo kaga disegerin, awak kaga bise boong ga si? Ngerinye drop ama malah ngaruh ke si orok"
"Kok aye demen amat ame lu kalo lagi poni samping sayang Apelagi kalo nyengir gini, rela dah ngelakuin apage buat ngejage senyuman dimuke lu Dari: [USERNAME]"
Penting banget-->@VIVA_log: Tas Hermes atu tengah miliar dipake blanje sayur ma syahrini http://dlvr.it/8fs9jm
"sekoleh tue hotelnye. keresikannye biselah ditambahin lagi, bala-bala nyarapnye masih belom mateng pas aye gegares"
"Auk dah kapankah onoh, nunggu onoh lêbih baèk dari nyari,??? Kamu yang Kutunggu (barêng Afgan) olèh Rossa? https://path.com/p/15tpWQ"
[USERNAME] min pengajuan reksa dane aye di setujui tgl 28/05. Kok kagak dapet kartu hadieh diskon. Cek surat elektronik juge kagak ade [URL]
"Lagu kesenengan aye di album Makasih Nambawan, makasih Dynamic Duo, makasih GRAY oppa, makasih semuenye Lagunye bikin aye semenggah buat kerjain skripsishit #WannaOne #lagidimaenin [URL]"
[USERNAME] Walao juge syarat ke dua ntu bucin baejin tapi aye sayang wanna one siape juge anggotanye ame bejanji kagak pernah bakal ngebuang barang-barang ape juge tentang wanna one [URL]
"Entong milih Jokowi, atau golput aje sekalian, ntar Pancasila nyang jadi dasar negare kite karang bakal ikutan keganti.. Mao?? Ogaaaahh!!!"
"Paling males pas melek mate pagi siap-siap ke sekola. Apelagi kalo cuaca mendung atau grimis, pengennya ujan gede bagen kaga jadi berangkat sekola :)"
"Elu minggat ame hal-hal yang kagak pernah bise aye antepin,sungguh mencintai elu soal betarung pake sesek napas."
"Jamban engap soalnye ilir kagak nyale, anduk kotor, AC kagak dingin paling rendah suhu 25degC"
"Coba deh taro pot taneman di sekitar meja kantor. Kaga cuman ngecakepin ruangan, tapi punye manpaat laen lho! "
liet vlive kemaren-kemaren die megang hape jae mulu hari ini jae megang hape do serem kagak kalo layarnye kekonci terus die orang bise buke konci hape satu same laen pake sidik jari?!!!!!!!!!!!!!!! serem lah
Wifi kagak ada & bilik jamban kagak bise dikonci...
"Baca pêsên di Whatsapp têrus mikir.. Guah tuh kadang suka kêbangêtan baèk ama orang. Tapi têrus guah nyadar. Ora jarang sih, èmang sêlalu. Nauin, kèk malaèkat."
"Ade: bang udeh gegares? Aye: (wah tumben, nanyain) belom, gegares aje duluan Ade: maksudnye kucingnye udeh gegares ape belom Aye: hetdah elu liat aje sono tempat gegaresannye. Emang emang"
Kasarnye die ngomong kalo make lagi dengerin musik nyang kuar musiknye Shinhwa mulu. Bikin pengen joget wkwk xD. Ntu namenye reaksi spontan si xD [URL]
iye tur iye jangan blagu lagi ye :d lah maap kalo udeh blagu ame elu tur :/ dari maren-maren
"Pokoknye pas elu yakin semue pilihan bise elu jalanan di dunie ini, ingett masih ada pilihan alam yang elu kagak tau kapan cobaanye, ame ntu gampang ape suseh."
"Jem 2 malem panteng pidio-pidio penampakan di yutup, iseng sih, mane lampu rumeh aye matiin semue."
"Nutup malu """"@NKRIndonesia79: Aneh bin Ajaib:) >> PDIP Dinilei Aneh jike Terime Badrodin Kapolri http://ln.is/nasional.inilah.com/T4Bdw? ||@PinterPolitik"
"Kalu lagi di rumah. Lêbih ènak rêbahan, maènin hapè, dêngêrin lagu & nonton tipi. Ama kalu udah bosên pisan di rumah, lêbih milih molor. :)"
"Rumeh bukan sekedar benda mati tempat kite kembali sesudeh kite minggat, tapi rumeh iyelah tempat balek buat sgale minggat,kek kluarge (babeh & enyak) nyang bise buat adem ayem pas kite ngamuk kepade dunie tapi die pade tetep mendukung dan ade pade titik terendeh kite. Rumeh aye surge aye [URL]"
"pagi ênih nonton bêrita tajuk bêritanyah ngêja ngêri mulè dari'Laki bunuh bini', 'Êngkong mêrkosa cucu', 'Ayam bakar solo', ngêri êmên nih bêrita"
"masyarakat nelayan di kbt merauke papua, waswas dan gelise karne leletnye kuar surat surat (dokumen) kapal nelayan malahan ade ampe taunan,pedahal masyarakat nelayan ngebayar mahal ampe 20 jutaan ditamba seringnye pungutan liar.."
Nangroe Aceh Darussalam emang Istimewa Al Fatihah bakal Teuku Markam ame salam hormat bakal keluarge Teuku Markam dari kite rakyat Indonesia [URL]
"Abis Maké Bêrlian 5 Miliar, Karang Syahrini Dandan Ora Sêrasi: Syahrini nyang sari-sarinyah tampil mèwah dibarêngin p... http://bit.ly/18c9pNO"
Dari Pangkengnye cakep banget. Sayang pelayan nye mayan lelet
"tolong nih begimane ye, kemren beli di dagangan kilat udeh bayar terus dikabarin stoknye bures, emang kalo dang kagak ngecek stok dulu ape? [USERNAME] [URL]"
Ngênyênêngin. Tibang ajah sumur têrlebih jambannyah sirêmannyah butut dan rada cêbrik jadi bênêr - bênêr ora bisa dipakèin. Ada déposit 50 rèbu walo nanti dikêmbaliin.
"hotelnye cakep,pelayanan cukup dan kurangnye ac kurang dingin"
"CA kagak dingin kagak ada usahe lanjutan dari pelayan, keresikan bener-bener kurang.. baru kali ini sakit ati pake airy.."
"nyesel nginep di sini, mesen lewat airyrooms tapi kagak dapet pasilitas airyrooms sama sekali, nyakitin ati bener masuk juge kudu nunggu 15 menit, parkir sumpek pelayan kagak ajer nyakitin ati lah intinye"
Sobat ituh die nyang trus nemenin kite pas suseh maopun seneng. Bukan nyang dateng cume pas kite seneng trus pergi pas kite sengsare
"{MU} temen-temen aye mao ngecet rambut, tapi sebelomnye aye belom pernah ngecet rambut, mao minta saran warnanye ape ye? Tapi jangan yang heboh-heboh aye iseng kaget"
Harge ama pasilitas nyang disediain kaga impas banget. Pas masuk anduk kaga ade kudu diminta dulu baru ada. Dan keresikan bener-bener jauh dari kate resik buat standar hotel. Banyak banget debu apelagi Pas buka ordeng keliatan debu nyang kayenye udeh berbulan-bulan kaga dibersiin. Sumur berbau kaga sedep.
rade merah-meruh jambannye ame seprenye kagak resik
Sêmêntara guah bêgonoh kêngêrian buat ngêlanjutin hubungan guah kê arah nyang lêbih sêrius dan malah ngêmutusin buat pisah dari lanang nyang sayang pisan ama guah.
hotèl di lêba pêsawahan cakêp pêranti nyang mao nyari kêtênangan.. pasilitas kumplit.. tapi masing cêbrik ama banyak kêrak ama dêbu di pangkéng ama sumur guah coba nauin karna lagi ada nyang didandanin
ac nye pangkeng 309 ngerembes
Pake jaket ato pakean tebel buat ngurangin rase dingin dan dapet menjage badan tetep anget
"Tipi kaga jernih, kaga ade nyarap, pangkengnye kaga kedep ampe suare dari luar kedengeran."
"di stiap tatapan mate, genggeman tangan, dekepan anget, ade depinisi cinte bagi tiep pasangan, ade pemahaman nyang berbeda, ade pengartian nyang beda, mungkin elu bakal lebih bejibun terluke, tapi itu kagak bakal buat elu berenti nyari cinte. Cinte nyang sempurne"
"Èmangnyah montên ama nuduh orang tuh gampang êmên dah... Apahlagih kalu udah pêrnah idup barêng... Wuuuh, bêrasa udah tau sêmuanyah dong.. Idup ngêkos barêng 2 bulan = ngalahin nyang idup barêng 20 taun..."
keresikan kamar kurang sedikit terjage
"Temen SMA gue nih, pas bgt die jomblo baru 2 ari mengkenye gangguin orang. Barangkali ade yg mao kenalan. Die kate maren kalo die mao nyari cemceman yg bise ngeetiin gaweannye hehew [URL]"
Tulung tambahin lagih kêrêsikannyah têrutama di sêpréh ama anduk
"[USERNAME] Selamet ulang taun perkawinan bil wkwkwk, terus bedue terus ama radiiitt, gile radit niat loh poto poto ucapan enipnyee, sampe dibantuin juge ama cewe-cewe dimarih:))))"
"pêlayanannyah gêpyak, pangkêngnyah cakêp walopun sêpréhnyah rada dêkil tapi ora ngapah-ngapah soalnyah guah bawa sêlimut sèrêp tapi guah kêlimpungan kalu mao sêmbahyang kudu turun dulu ke langgar buat minjêm mêkêna. ribêt ah têrutama kalu lagi ujan"
"Gemes bener ame orang yang masih nganggep wajar pelecehan seksual secare lisan mao lisan ape pisik am ape juge, ntu tetep kagak dibenerin!"
"Mendikbud: Sekoleh yang sekarang dikasihin keyakinan bakal nentuin kelulusan, diharepin megang keyakinan ntu"
"Buat cegat radikalisme? Tulung deskripsiin dulu batesan radikalisme. Kalo batesannye ntu kriminalisasi ajaran Islam, ntu namenye radikalisme Sekuler. [URL]"
#Golkar #ARB 45 orang mati dalem ledakan mobil di Libya Timur http://bit.ly/1AWa82b
"Makasih banyak buat donasi dari @DDsulsel brupe seragam olahrage,seragam sekola,tas dan sepatu "
"Lagi terjadi: seorang temen yang pas kulieh dulu sering banget ngatain Jokowi, pemerentah ini ntu lah, Jokowi ini ntu lah, ngirim pesen aye ame nanye gimane sih tipsnye supaye lolos tes CPNS?"
"Heran si, orang gile begituh masih mondar-mandir di Salemba. due Minggu yang laluh juge abis nonjok bocah cowok juge, kek gituh mane ade yang mao betah di Salemba. Tapi emang sih RT RW iyeng banget nanggepin keluhan wargenye. "
airy rooms ngasih garansi aer panas gratis kok ini nambah Rp 10.000/malem kamar juge kagak cocok ame poto lebih jelek tipi juge masih tipi tabung belom LED
"Luh ngapah sih galau baè:( luh kalu galau banyak mênêng, kalu lagi sênêng ora bisa mênêng. Sêmangêt dong Mpok Nanas sênêng onoh bisa nèpain kê orang-orang loh:( wkwk"
#faktèsobat diè tukang minjêmin hapè kalo kitè lagi kagak adè pulsè
"zzz -_- """"@izzizraa: Salam aye ame yang baju kuning haha ?@esthii29: Selamet ulang taun @LiskaLasantu2 ,semue yang terbae bakal elu ????"
"Kotor, kagak ada aer, merah-meruh, kagak kerasan."
Tebang ngirim Ucapan Makasi Charles Honoris http://bit.ly/1yQcWfy #JokowiJK Jadwal Padet Ampe Kaga Semp... http://bit.ly/1vQMAEj
"ape ubungannye antare bulan puase ama parkiran kosong? marenmaren aje gue dibuat kesel tiap ari gegara suseh banget dapet parkir.. giliran kagak bawa mobil, kosong melompong #LYFE"
"Pertama kali kêtêmu wayah orok umur 3 bulan dan karang udah 6 taun kêlas 1 SD, waktu begonoh gasik... namanyah Raditya nyang punya cita cita jadi pêgawè pêmadêm kêbakaran. Pintêr yak Tong sêkolanyah"
[askMF] kalo lagi presentasi lu-lu pade nyang maap ni nyang kurang demen ama ngomong depan umum suka canggung gt kaga si dan ngeri sale ngomong?
"Orang nyang paling kejem ntu ya orang nyang ujug-ujug dateng, trus pegih lagi. Dan di saat ntu kite udeh suse payah bangkit."
Bejibun kecoe dan kutu dan aernye bau
"Wayah nyang ngênipuin idèntitas diri êlu adalah ênyaklu dèwèk, poto WA diè kagak pêrnèh pakè poto dèwèk sêlalu pakè poto ayè. Banyak klién diè nyang ujug-ujug ganjên, ujug-ujug ngajak kêtêmu, lah padahal ayènyè ajè boro-boro adè nyang modusin"
Kêbêranian Raffi Ahmad Buat Gigi @dahSyatMusik http://youtu.be/Lc4_J28QK-U?a
"Wifi lelet, kagak ada aer panas, ame jamban kurang resik"
"Dari mulain disuruh-suruh, dibentak, diomel-omelin. Untungnye sih kagak ada kekerasan pisik ye, tapi dari sisi mental ntu yang jadi kite iseng/kagak kerasan bakal minggat ke sekoleh kite dewek. Walao juge katanye tibang ekting, tapi tetep ajelah ngebekas."
aer panas suseh... sedikit bener.. tibang 5 menit abis langsung.. kamar okeh sih
"Nenek-nenek'Nerbangin' Jeep, Nibanin tige Mobil Mewah http://bit.ly/1A5lpGq liwat @VIVAnews"
"Pinan KPK Usulan SBY Kagak Dipilih Jokowi http://kom.ps/AFploc """"@wahyudi_sudibya: Bersihkan KPK dari Rezim SBY? http://brt.st/4t5j"
Tige Remaje Wadon Dikhawatirin Ngikut ISIS http://goo.gl/fb/BPCFGS http://goo.gl/VUXs9j
Lu kate sayang bile pembangunan [USERNAME] kaga dilanjutin ape lu mikir presiden berikutnye kaga bakal ngebangun? Ngape kaga bilang sayang kalo utang nyang ngegunung jokowi kaga dilanjutin ampe negare eni bangkrut??? Selamet jadi cebi syaratnye emang otak kaga dipake
"Inih mah siape tau ade nyang nyariin (geer),, trisanye lage tapa (bace: nonton sayang afgan lage konser)..? [pic]? https://path.com/p/2pRqC3 "
"Pengelole di lapangan kagak komunikatif, sumur masih cebrik (kuning-kuning nempel di ubin), AC kureng adem, saluran tipi kagak banyak, pengelole lapangan ngilang mulu dan kagak ade tempat ampe tapi same ame bujetnye 50 rebu. "
"Apik, kerasan, dan indeh. cume sayang pernah aernye kagak idup setengah ari dan tempatnye bukan di jalan utame."
"Kaga ade gunenye ngadu ama wadonan laen, terutame nyang udeh dapet perlakuan kaga nyenengin. Kayenye dulu wadon-wadon kaga punye ati ama empati eni juge dilecehin, cuman bukannye die lawan, malah dianggep nyenengin. Die-die pade malu-maluin!"
Jamban kurang rêsik dan cakêp. Pangkèngnyè gè radè apêk dan ngêlêkêb
kamar serem ame kotor. kayaknye ambalnye kagak di ganti soalnye banyak bercak node
"Aer mampet di jem jem genting, di catetan pasilitas aer anget kagak ditentuin jem kan? Jem enem sore aer anget kagak berpungsi, buat ape mandi aer anget pagi ari? Justru nyang penting itu malem, begimane orang nyang kegiatannye ampe malem dan baru bise mandi"
"Wipinye kagak konek, sayang banget. Ruangan gelap banget dan kagak ade jendela"
"Pohon plastik, tong sampah ndak ada yg menarik perhatianku. Hanya satu perhatianku, SAMPAH! Nyari konten status nyinyir tapi gak ada sumbangsih thdp kebersihan. Semudah jari membuat status nyinyir berbanding terbalik dgn niat pada hal yang nyata. Hidup hanya sebatas kuota!"
Tapi sejauh ini kagak ada yang aneh Mpo maleh banyak yang dukung lebih iseng masyarakat di IG kayaknye wkwk jangan dikonci sayang Mpo
"Badei, Mobil Gepeng Ketiban Pohon http://republika.co.id/r/nk56vy "
"nomer telpon suse dibel, kaga ade penjage"
Sêlemêt ari jadi bulanan Babéh wah udéh 1 bulan ajè. Ayè mujur bangêt dapêtin babèh dan têrimè kasih buat sêlamè 1 bulan nyang udèh kitè jalanin babèh udèh ngêjè ayè sêlalu mèsêm. Ayè sayang bangêt amè babèh kagak ngarti lagi sayangnyè gimanè.. Intinyè AYÈ CINTÈ ÊLU!
Mureh sih tapi kamarnye ada yang rembes ame perabotan kotor
"Alhamdulillah'ala kulli haal, Jazakumullah bakal Babeh Arief ame Babeh Basyit atas bimbingan, arahan, coretan, revisi, omelan ame sebageinye selame 1 semester ini. Sehat selalu ye, babeh. Teteplah menginspirasi. #postingantelat"
"Dipikir Mayit, Kêluargè Kêrubut Mobil Pêmbawè Barang Punyè Korban http://dlvr.it/8fyR9L"
Politikus PDIP Kate Megawati Udeh http://Dikriminalisasi-JPNN.com: JAKARTE - Politikus PDI Perjuangan Sukur Nababan... http://bit.ly/19MJ0GD
Pemko Gagal Jage Gedong Bersejareh @ramadhanpohan1 @MedanBangkit http://jurnaldemokratmedan.com/indek.php/berita/sosial-budaya/sejarah/item/329-pemko-gagal-jaga-gedung-bersejarah?
"[USERNAME] Baru kêlar saur nih Git Kalo abang mah dêmên duè-duènyè, dêmên êlu jugè eehhh Tadi saurnyè makè ayam gorèng amè êmih gorèng ajè nih"
"Selame aye jadi Kepale Departemen ampe jadi Menejer Hotel, aye paling benci ame langsung kepale aye betanduk kalo ada anak buah aye ditanye jawabnye kagak tau, sekali aye maapin, kedue kali ketiga ampe seterusnye masih jawab KAGAK TAU? plaakkk #%\?+=*%"
"Ape bener kite lebi pantes dibanding die-die nyang ngedapetinnye? Kite kaga tau, kite cuman nempo perjuangan kite tanpe nempo perjuangan die-die pade nyang kaga keliat ama kite. Sederhananye, masing-masing udeh dikasiin tempat ama Tuhan dan kaga bakal ketuker."
[USERNAME] Ati ayè loh. Gêmêtêr gimanè gono nontonnyè :'( apèlagi dicêrmatin liriknyè bêgini Nyang kagak punyè rasè arèma sêjati mah kagak bakal ngêrasèin [URL]
"Cemburu ngeliat die lagi seneng ame ngebahagiain gacoannye, ntu rase yang saleh. Elu cukup ngarti, beberape perasaan terpakse kudu elu udahin dewekan"
"Kemaren udeh jalan mao ngampus, ujug-ujug sakit perut bulanan. Balik deh daripade kagapokus TO kan. Ternyate udeh penuh aje tapi sakitnye kaga parah kaye biasa. Gare-gare ntu kayenye ari eni masih mayan nyeri aje plus serangan nerpes buat acare besok. Kagatenang cuy..."
"Sêbagè anggota komitê mèdik di RS têmpat ayè bêgawè, kitè kadang ngomongin kasus kêmatian di rapat komitê mèdik. Ngomongin pasièn nyang mati dalêm pêrawatan di RS pêgimanè gè kagak pêrnah nyenêngin walopun bukan pasièn dèwèk gè."
"[USERNAME] Wkwkwk lah aye yang masih benerin ati dan benerin diri abis sedewekan, & udeh kerasan sedewekan, maleh dikenalin ame abangnye, aye ngerasa belom pantes & iseng lari lagi, audah pelarian yang masih belom seneng dari mantan (lanang kedemenan aye), audah pelarian"
#10TaunLepas pesen masuk penuh dengan sms Kalo aye jadi aer mate. aye pengen beranak dari mate orang idup di Pipi dan poto pande.
"cc @RaffiAhmadLagi 7 @Lady6igi """"@melly_goeslaw: MAkasih ye tadi malem udeh dateng di 40 hariannye enyak?? http://instagram.com/p/zT2KmhAx_4"
Kamar bagus kerasan tibang pelayanan yang sedikit kurang muasin
"Saban hari ngirim pesen, demi ngirim pesen obrolan mangkinan pendek bales juge mangkinan lelet. Ampe pas elu ngilang kagak ada kabar, kite akhirnye jadi orang asing. [URL]"
resik kerasan... aye nginep lebi dari due malem. Ape cemilan ama minum tebang dikasi ari pertame masuk? Pedahal kan bayarnye same harge. Aye minta minum lagi kena tambahan biaye. Aye pikir bakal dapet pan saban arinye kaye di hotel laen.
"Katherine sofia abis bener-bener ngrase cape banget ama gawean, minimal seminggu sekali kudu banget ngasi pengargaan ke diri dewek. semacem ngeluangin waktu buat ngemanjain diri~"
Entong nyesel ape nyang udeh pegih. Entong mewekin ape nyang udeh kagak ade. Tapi bangun ame bine kembali ape nyang udeh ilang dan pegih.
"Katanye sebelom lambat 6 bulan bise perpanjang sim dimane aje, aye ke mobil sim kagak bise. Mana kudu keluar kote lagi. Kemaren sebelom lebaran selalu kagak kebagian kuote.???? [USERNAME]"
"Kaga ade tisu, wipi kudu dipinta dulu, tenga malem kebangun karne token listrik pangkeng abis, ama kudu di kasi tau dulu baru nyadar. Kaga ade kaca. "
dulu liat cuplikannye aye terkaget-kaget. ide nyampurin pilem lage nusantare ama tampilan WILD WEST keliatan ngejanjiin. belon pernah gue tau sebelonnye. kreatip. mangkanye gue semacem ngarepin buat ngedapetin tampilan nyang luar biase.
"Keresikan kamar mohon diengehin, didalem kamar, bau jamban cukup nyengat"
"abang besok sekola lagi ye"""", kate sale atu krucil @SBMatahari sambil mesem manis pagi eni *dan aye meleleh~~ :"""")"
Takut banget sih nyang dagang nyang boongan. Gue bawa duit orang seuprit aje kagak adem ayem banget inih kalo belon dapet kabar barangnye dapet kaga. Inih ampe blanjean langganan kaga di beliin. :(
"Jadi, gegares, deh, tuh, """"Saling demen tapi cukup kite aje nyang tau"""" Nyesek baru kerase bukan pas dimule. :))"
"Murat, mayan laah tapi bejibun kecoe kicit pangkengnye, dan alasnye kureng resik bejibun bercaknye"
"? """"@JANJISUCI_TTV: waah... @Lady6igi coo mesreee bangettt deh nyuapin @RaffiAhmadLagi.. "
Syahrini Ngaku Sakit Pas Digêroin Polisi: NAMÈ biduan sêkaligus sosialita Syahrini kêsèrèt dalêm kasus Fe... http://bit.ly/1Lo54Fh
Bukan tipe orang yang kudu dimintain pake pesen mulu sih aye tuh emang Males juge Tibang ye... Kalo elu punye waktu tolong bales pesen aye
"Ayè dêmên, kêrasan amè tênang, tibang ajè sumur dikit bêbau buat ayè tapi kagak masalèh têtêp puas"
Seneng terus ye elu orang akur-akur...jangan dengerin orang-orang yang sirik ame elu orang @RaffiAhmadLagi @Lady6igi Kite? elu orang berdua
"Pelayanan kurang baek, kaennye agak dekil"
"Kejadian malem ini, balik jem 00.25 langsung ganti baju terus mao cuci muke pas baru selesei cuci muke di jamban pas lagi andukin muke ujug-ujug ada suare ""tolong"" dibelakang aye persis. ini udeh terjadi beberape kali sesering ntu romannye ada ape ye serem bener lame-lame keganggu juge"
mayan mureh dapet diskon..resik kerasan pripat kekurangan kagak ada aer panas... restoran kurang..bakal semue okeh lah..
"Rencane kagak balik mao garap proyek, ternyate kagak kecogroh same sekali.. Tau gini ah, balik aje dari minggu kemaren.. hm hikmah romadon: mungkin emang kudu ngelewatin ini, ye bakal belajar aje"
"kurang resik, tapi okehlah"
[USERNAME] Jaye dandim1621 tts tugas mulie bareng rakyat berjaye nambah kemajuan desa sukses pak babinsa met tugas mulia makin rosa tni bareng rakyat jaye trus nkri
"Terime kasih donatur, keroyalannye nyang udeh dikasih liwat RZ bantu kite buat ngelanjutin kolaan #BagibagiSumringah"
"?Barang siape yang minggat menjuju mesjid bakal solat berjamaah?ah, make satu langkeh bakal ngapus satu kesaahan ?"
"masih di ubungin nihh ame Indosat [USERNAME], padaal ane udeh ngelakuin semuwa nasehat nyang dianjurin neng-neng nyang ngebales pesen temen aye ini. Teritung udeh 20 pesen dari jem 11 sedaritadi. Pacar aje kagak posesip ginih loh "
"Dibilang biase-biase sih kagak ape-ape.. Tapi sekarang banyak orang-orang biase, ame berbuat luar biase ntu gare-gare kehebatannye.. #mr21 #olahrage #sepakbole #penerusbangse #indonesia #atlit #olahragawan #adidas #nike #puma #specs #anakbole #timnasindonesia #sukses [URL]"
Potongan 30 persen -konci dan konci -alat gegares dan minum plastik + potongan 10 persen pake kartu cicilan bang Mega #PotonganAkhirMingguan
"Adè ayè, nyang pèngèn ngêbuka lagi atilu. Ngapus tromalu. Bahagiè amèlu. Mungkin masing adè drama, tangis dan aèr mata, bolèh jadi jugè duka. Namun pêrcayè dah, sêmuè ntu tibang sêmêntarè. Kotak êni siap kêbukè. Kotak bêrisi tawè jugè candè dari bêmacêm cêritè. [URL]"
"Selalu ade keresaan ame wadon nyang ditinggal merad ama lakinye, dalem ati ngomong ““Die lagi ape ye? Bareng siape? jaga die Tuhan””."
"Kalo ngeliat asil pengamatan, mengisep atu batang rokok sesudeh gegares same aje kek ngrokok puluh batang. Sehingge, mungkin aje kena kangker jauh lebih gede."
"Tipi rusak, plapon ade yg bolong, ama bau apek"
Politikus Golkar Nganggep BG Sakit Ati Gare-gare Jokowi: Presiden lelet ngambil keputusan. http://bit.ly/1LmOHGZ
Pake Rp 125 rebu bise gegares sepuasnye di Shabu Tei! http:ow.ly/JFs7w
"Pacar nyang bae ntu pas die sibuk ato hape nye lobet, die tetep """"berusaha"""" buat ngasih """"kabar"""", minimal minjem hp temennye. :)"
Anak jaman karang gatau kalo dulu mau nyoba dibalesnye seminggu manaan kudu bikin URL :(( karang pdkt tinggal nyocok-nyocokin di kinder girang #RecehinTwitter
godaan belanje yang terkutuk dongkol~
"5. Cuacanyah sêlalu pêntèr. Buat pêrkara ênih guah kudu banyak bêsukur yak, di Sorong pas puasa ênih gêtol ujan bahkan Bali têmpat ênyak guah ajah ora sêsêring di marih. Sari-sarinyah go ora pêntèr-pêntèr êmên. Ngomong-ngomong, Biak kalu gè panas, hawanyah ngêja adêm"
"Sekarang aye ngarti, dulu wakti kulieh dipakse lembur begadang demi tugas ntu semate-mate bakal nyiapin elu lembur begadang kayak kuda demi gawean kelar pas waktunye. Okeh, pelajaran yang bise diambil sayang"
"[USERNAME] [USERNAME] Tibang kate?tibang selogan?kayak die orang ""aye pancasila"" Bukti: Presiden elu dikatain gebleg elu orang pade diem?ajaib.. Saran: congor ame kenyataan mohon disingkronin.."
"#Teknologi Ngenesin, mobil Kim Kardashian dan Timur Utare masuk ke kolaan http://dlvr.it/8h4vVV #Assadiqulhaq"
Alhamdulilleh dukungan unit penyambutan RI atu semarang penetepan terminal baru bandare a yani Semarang. Nambeh tige unit alphard pintu dorong 2018 dateng dengan selamet
"guru uplêk nêrangin, murid uplêk maèn hapè."
"Hiiihh têlat tibang karna ajag-ijig dari nyomot data nyang kêtinggalan, balik lagih nyomot hapè ama dompèt nyang kêtinggalan,?? https://path.com/p/1QvUW7"
"Kek orang jaman skarang ye dok, nyang keliatannye seger kagak bakal terjadi gituh nyang paling butuh di jage dulu karne sejatinye rusak di dalem"
"Oh kirain beli 4 wkwkwk maksudnye 4 ntu ongkos gojeknye yeh.. Bujug kesian.. kagak ape-ape lah bakal dewekan, daripade udeh beli bakal orang lain eh kagak digaresin kalo kagak dikasihin lagi ke orang.. Cakeplah idep, daripade udeh lame dewekan, tetep kolokan"
"Aer panas, wifi kagak nyambung, ame mesin bakal masak aer"
"Sumpeh, nih panutan aye dewase banget.. ini alesannye aye ngidolein die.. bangge banget punye idole kek die.. bakal sayang dah am Ldy Smanget trus ye! Jage kesihatan! cinte elu sekebon!"
1) care kite gegares! Eni sebab paling ngaruh ke Asuransi! Gangguan perut ama tipes sering nyebabin: rawat inep RS #FinClic
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] nyang penting janji ntu di buktiin liwat gawe nyate, bukan hanye diucapin doang....jangan pas pilkade deket ama rakyat, kalo udeh kepilih...lupe ama janji ntu....kite tunggu aje ....."
"aye sayang skz soalnye die orang punye kemonesan ame ternyate kagetnye masih sepantaran ame aye, motipasi bener sih"
Haihailohaa selamet pagi! Semangat ye ari eni! Moge-moge ari lu berkah.. Lagi dijalan mo ke sekola! Hahaha entong lupa nyarap ye?
"Sepre ada bekas node, tipi kagak bergune pake bae, aer kucuran pitik"
"Salah sangke nyang ngasilin sebuah kecewa. Kekecewaan nyang pade dasarnye kagak punye alesan nyang kuat. Tapi, pas semue keaaan udeh balek kerar. Ituh jadi sesuatu nyang lawak buat diinget."
Entong nyeselin ape nyang merad. Entong tangisin ape nyang udeh kaga ade. Tapi kudu bangun dan bine lagi ape nyang udeh ilang dan merad.
"haghag *dugean* """"Kalo PDIP Adem Ayem, Artinye Ade Sepakat di Balek Penunjukan Badrodin Jadi Kapolri"""" http://kom.ps/AFqKLU liwat @Kompascom"
"pesen 2 kamar, slaah satu kamar kagak cocok pake pesenan, harusnye ada ACA tapi kagak ada, tibang di kasih dipan, kagak standar airy ruangan. jamban bau, jamban bocor.sepre kurang resik. tempat cakep, kagak jauh dari pusat kote."
"Tempat berak rusak, disuruh benerin tetep aje rusak, sumur bau pengak, pokoknye semue masalah ade pade sumur, selang mampet, pokoknye parah dah...!! Jangan mureh tapi muraan banget kesian nyang nginep. "
"Lage ngaso sambil maen hape, tibe-tibe dipan kok goyang. Karne malem inih molor dewekan di pangkeng nyang belon beradaptasi ame'penunggu pangkeng'nye, jadinye aye ngrasa ngerih dan berdoa dan baca ayat-ayat. Kirain ade'mahluk' mao resein molor aye."
kalo ngoceh sadis banget? Afgan kali ah sadis-_- http://ask.fm/a/bpbe6bl4
"#telatngunggeh alhamdulilleh.. kagak percume latian musik di kantor pas tanggal merah hahaa.. Terime kasih sobat,? https://instagram.com/p/zqccALpLDL/"
"#WartaBerite Kalo PDIP adem ayem aje, ngejelasin kalo sepakat-sepakat ntu bener adanye. http://bit.ly/1vR9b3m"
"Gegaresan enteng yang disajiin ada yang basi. Aye nginep 2 hari kagak dapet pelayanan kayak hal nye nginep 2 hari. Anduk, sabun, gegaresan, minuman kagak disajiin di hari ke 2. Ame kamar kelietan bedebu. Kagak ada kaca juge di kamar. Tolong tambahin lagi pelayanannye di tempat ini. Makasih"
"Eum apelagi ye.. Dewasa pake banget elu mah. Oh iye, manje juge! Tapi kaga napa-napa, bagen Sabila girang. Aye cinte banget ame elu!"
"sumpek amat dan sumur cebrik, bejibun kecoe."
"Budak kolahan jaman skarang deket ruar, dalem poto macem 18 ke sono. kagak heran la botoh kolaan perjake juge bocah kuliaan. haih"
"Puluh ari romadon trakhir, ade atu malem nyang mulie banget dari serebu bulan, slamet Dateng Lalilatul Qadar, kite orang nyang beriman kangen banget kedatenga elu..."
"Ngêjadi têmpat bêkêluh kêsah, têmên cêrita, têmên madang. Bahkan sêring omongan ""Abang-Mpok nyok madang"" nyang guah kangênin pas jauh ama kudu nunggu wayah pêrè buat balik jumpa numpahin rindu #HonorIndonèsia"
saluran tipinyah dikit êmên ora nyampè 10 rênyêk sêmuah
[USERNAME] Kudu pak jokowi yang mimpin.soalnye die sederhana ame asli udeh bantu masyarakat pake ribuan sertipikat yang di [URL] bakal ada lagi makelar taneh yang jeger ambil taneh yang hak rakyat soalnye udeh ada sertipikat.kite tetep dukung jokowi
Udeh bae tapi sayang aer panasnye kagak nyale..
"Kalo emang tadi ari terakir bise ngebanyol-ngebanyol ama lu inshaallah gue udeh siap buat pisah... Bagen berat juga gaboleh egois, moga jaye ye lo ke depan"
#KonserDariAti abang cakep @afgansyah_reza???? Terima Kasih Cinta oleh Afgan? https://path.com/p/6zN6L
Cakêp....tibang mênu nyarap kurang kêrasan
"[USERNAME] [USERNAME] musuh dalem kaen. Ati-ati pengianat. Sampe dunie kiamat, tetep pengianat. Jahat. [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [URL] "
"Pada rècèt masalah via vallèn yak Ngapah sih? Êmbung julid guah mah *Jadi sêorang pêmaèn bola têndang bla bla bla... Èh ora usah ditangkêp layar kali,coba bè kalu nyang ngirim pêsên langsung orang biasa puguh ora bakal bla bla bla... Onoh julid ,apah bau amis? njing !"
Ini loh nyang nyincang ati aye!! Masih tega buang sampah ngawur dimane aje? Masih males ngurangin pemakean plastik kresek dan plastik kemasan laen?
"ac kagak dingin, bangunan lame, naek ke ubin 3 pake tangge, kagak ada wifi, palayanan dari pare pelayan hotel yang kurang muasin, kualitas keresikan kurang, kagak kayak layaknye kualitas hotel airy laen nye, mohon standar hotel siry ruangan lebih di tambahin lagi, makasih"
Bakal ape sekoleh kalo kuliah jurusannye cocok minat ame kagak'dipakse' kayak di sekoleh
"Lupè yè, rasènyè dipêrjuangin, dipêrtahanin, dan ditêntang supayè kagak pêgi olèh sêsêorang? Samè. :')"
internetnye lelet
"seneng banget bise bagi-bagi sumringah ama penggune jalan dan juge saudare kite nyang ngejalanin sembahyang puase Kagak hanye nyebar ta'jil dan lauk buat buka aje, tapi ade juge pergelaran dari JNE Idol serta Frestyle bola buat ngeibur semue penggune jalan pas lampu merah [URL]"
"Eni nyang kite sebut KEGIRANGAN Anggote SJ kayenye sering berube karne tugas die-die pade buat negare, tapi aye kaga bisa nyembunyiin kegirangan aye. Taun depan kite ngelarin perjalanan panjang kite ngirim oppa kite buat daptar wajib militer #BaliknyePangeranKecit [URL]"
"guah mangkin dalêm ngênalnyah, ngarti sisi laènnyah nyang kasar, bêrèngsèk, ora punya ati, dêmên manpaatin orang, ègois, bêcanda, cabul, ama masing banyak sisi buruk laènnyah, yak.. diah sêorang psikopat nyang ora kêduga."
"Kate yang paling indah di bibir umat manusie ntu kate enyak, ame panggilan yang paling indeh ntu enyak aye. INi ntu kate yang penuh harepan ame cinte, kate manis ame bae yang keluar dari kedaleman ati. (Kahlil Gibran)"
"Wayah nyêri gigi dan nyêri ati datêng bêbarêngan rasanyah kèk mao bilang.. ""Terima kasih loh Tuhan sayah dikasih kêsêmpêtan langka bêginih :')"
"pangkengnye rade cebrik, bejibun debu dan kotoran"
"Hahahaha, aye tibang bise nyengir aje #YakinJokowi Demokrat Protes Pimpinan KPK Usulan SBY Kagak Dipilih Jokowi - http://kom.ps/AFploc"
pangkeng cakep ama resik.. wangi.. pas masuk perlengkapan airy udeh kepasang/siap...tapi kekurangannye pas masuk kudu nunggu sekitar 20 menit sambil pangkeng disiapin... kudunye pas masuk pangkeng udeh siap.. dan pelanggan siap masuk..
Bejibun bunge...bunge...bunge...bungee...(bacanye kek ala syahrini) #alasyahrini http://instagram.com/p/zWRW1vooOn/
Aye paling pantang delok orok baru brojol dah pergi atm nilep duit
"Beneran BEJAD banget...!! Anggote DPR, Wakil Rakyat, diupahin pake duit rakyat. Malah nyalahin aparat/Densus 88. Selaen ituh ngedukung Teroris."
ora ada sêlimut. sumur cêbrik
"salah kagak sih gue nyang udeh bayar penuh poltekkes trus nyang gue masukin nyang sbm, gue ketitiran diledekim kek ""elu kagak kesian ape ame adek kelas elu"", dsb. tapikan inih demi mase depan, kan gue punye hak:( ngerih anjir"
"kantor depan kagak ajer ke tamu, keresikan kurang bener, tempat parkir yang sumpek makasih"
"aye slalu ngejogrok pas pagi dimane manusie ituh ngirim pesen singkat nyang isinye slalu same ""ari enih ade tuges ape?"" pas jem 07.30. dengan bangganye aye mrasa atu-atunye prawan kepercayaan-nye di kolaan, lebih lage die demen banget ngungkapin masalah keluargenye. "
"Karne kite pernah naro seluruh mimpi dan arepan bakal kasih sayang, bukan pade Sang Maha Pengasih, dan Penyayang. Ituh sebabnye, kagak abis-abisnye kite (ngrasa) dikecewain."
Ini hari berojol. Makasih Ka [USERNAME] bakal tulisan-tulisan di [URL] Selalu jadi kate-kate terbae pas hari brojol dateng. Kate ini kagak pernah tue
"Nunjuk Badrodin, Bamsoet Ngire ade Deal Jokowi ame PDIP: Kalo PDIP adem ayem aje, ngejelasin kalo deal-dealan... http://bit.ly/1vR9cEw"
"aye dikonciin di luar, alesannye jem 12 malem di konci"
[USERNAME] [USERNAME] tibang orang yang berotak tai kayak elu yang ngatain jakarta sekarang lebih cakep! Mangkanye menilai sesuatu ntu kudu jauh dari kepentingan dewekan!
"Namenye juge politik """"@kompascom: """"Kalo PDIP Kagak Rese, artinye Ade perjanjian di Blakang Penunjukkan Badrodin Jadi Kapolri"""" http://kom.ps/AFqKLU "
"Acaranyah rêsêp pisan apahlagih wayah Bang Abdul nyanyi, suaranyah ngêja ati adêm:)) Terbaèk dah [USERNAME] [USERNAME]"
"Ciyeeee ciyeee, mpok Domi abis menang lawan Kei langsung di sambut anget temen cewek Kimlad. Halaaah sandiware [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME]"
"pangkengnye masih kudu dibersiin, karne maren pas nginep bau asep roko, selebihnye pelayanan bae"
ngikutin aturan kolaan laen kagak-kreatip amat jadi kolaan norak banget sih ye ape-ape slalu make ungulan baru ngeliat ungulan ye hahaha
"Rame, Semue Copet Nake Mobil Avanza Tersebar di Medan @romadonpohan1 @MedanBangkit http://jurnaldemokratmedan.com/index.php/berita/medan-kita/item/327-heboh-para-pencopet-naik-mobil-avanza-berkeliaran-di-medan#.VOWwm1YsONg.twitter ?"
"9. Ncing Esta [USERNAME] YA TUHAN KESAYANGAN AYE BANGET, ncing bae bangett :* sayang ncing wkwkwkwk ncing asik banget, peratian banget, aah sayang banget hiks ama ncing kaga ade kate nyang mampu ngungkapin rase sayang aye ama lu ncing"
Bêlakangan êni sêring nonton 86 kok mangkin rêsêp yè... akhirnyè ayè mikir têrnyatè rêsêpnyè yè karna wayah prosès pênangkêpan bêmacêm tipu dayè nyang dikêluarin amè têrsangkè ntu yè konyol2 sêmuè kwkwkwk
"[USERNAME] karne die pade kagak ngenalin rase tanggung jawab, bise jadi pas di kolaan demennye juge ngledekin gurunye, mangkenye kebawe ke medie sosial ??"
Kedue kalinye nonton pelem eni dan kedue kalinye aye mewek.. Ade Autis Aye????? Untukmu Aku Bertahan dari Afgan? https:path.com/p/429olB
"Kalo PDIP Adem Ayem, Artinye Ade Dil di Balik Penunjukan Badrodin Jadi Kapolri"""" http://kom.ps/AFqKLU isu kalo BG ditawarin jd Menteri"
#Berite Charles Honoris Puji Nolak Kantor Hamas di Jakarte http://bit.ly/1Aurgbr Rekam Jejak Chelsea dan Tot... http://bit.ly/1E3A9vh
"Hoyy. Malem inih iyelah malem minggu sebut aje sabetu malem ye jadi udeh mandi, wangi make pakean paporit, sung brangkat? http://instagram.com/p/zXMKb3iM3k/"
"kerasan, pas dah buat nyang ade duitnye cume kagak ade kaen buat molor, 
"
pancasila diduitin THR dipaksain pendidikan dijualin otak dikandangin kampus disatronin 2 periode dibatalin. #batalin2periode [URL]
"Jadwal Padet Ampe Kagak Sempet Ngaso, Syahrini: Aye Jadi Wadon Udare"
lapor masup lapor kêluar gampang.aèr angêt adè mêski kagak begono lancar.adè dispènsêr di saban lantè.parkir lêga.pangkèng kagak sêlêga sêpêrti gambar.adè mèja.kagak adè miswar.saluran tipi kagak bêgono danta.êlip dalêm pêrbaèkan.sumur kudu ditingkatin kêrêsikannyè.
"Pêgi sêkola mao ngambil asil Sértifikat Pêndidikan Malaysia, lupè ayè murid Koléj Vokasional!!! """"hahahaha K sêdih. Tapi sêmogè bêrhasil!"
Pêrasaan ayé wayah nontonin orang nyang lagi suting pidioklip di TikTok adalah antarè jêmbêr amé kagak tahan pèngèn miluan nandak duè jari... Ya Allah kuatin ati hamba
cakep.. hanye kureng resik aje.. mungkin masih dalem perbaekan.. siraman aer nye brengsek..
"Udeh berumur kaye eni aye masi ditanyain cite-cite ape, kaga jawab Di usie karang eni aye udeh ngerti tentang adenye hak istimewa di masyarakat nyang banyak kaga aye punye, bisa menuhin kebutuan seari-ari di mase ntar udeh cukup"
"karne cinte, alesan aye mesem pagi eni"
"Saban ngedenger Lucas ngomong Korea, aye ngerasa kaga dewekan... tapi seengganye die mah ngarti orang ngomong ape, cuman kaga bise ngebalikin... nah gue?! Serius kagak ngarti"
Pisik? Ape ntu yg lu-lu pade cari? Ape Kalo lu mati ditanye seberapa ganteng lu ato seberapa ganteng muka pacar lu? #ngenes amet nasib lu
"RT @BeasiswaS1: http://beasiswaindo.com/5239 Bantuan Pendidikan Penuh, SPP & BPP Pokok STMT Trisakti, mao?:) ~0225"
Dan aye jatoh cinte pade tatapan matenye
"Belon sadar jg eni partei? """"CNNindonesia: PDIP Sewot Budi Gunawan Kaga Jadi Dilantik http://cnn.id/33754 """"cc @AdianNapitupulu @Masinton"
Anggote Komisi I Dewan Perwakilan Rakyet RI Mutia Hafid ngasih dukungan langkah Kementrian Ruar Negri narik duit... http://bit.ly/1LnkE1V
lokasi beda ama spot hotelnye. uter-uter nyari ampe 20menit. nanya orang sekitar juga kaga ade nyang tau. ternyate nyari nyang namenye hotel 68 aje. orang baru tau. pangkeng super kecit. kaga ade grobok ama ac kurang adem bagen dikate udeh di set 16 derajat. sumur belom resik ama masi bau jadinye kudu disiram saban sela. keamanan cakep ama ajer
[Nasional] Diskon - Cincin perak motip nage Rp 300.000 http://gpon.co/vfe72
"Kêcèwa bangêt!!!!.... Rèsèpsionis Ngomèl-ngomèl kê orang tuè, kagak sopan nêrangin, ruang layanan kagak adè, Pangkèng APÊK, Maksa bayar lêbih buat pindah pangkèng. Ngêcèwain... !!!!"
"Aer panasnye hari pertame bergune tapi hari kedua udeh kagak bergune, siaran TIPInye brecek ame AC kurang dingin."
"Kawinan anak dampaknye kompleks loh temen-temen. ntu kesehatan reproduksi yang belom siap, keuangan keluarge, & putus sekoleh. #TundeAmpeSiap"
"Maap baru ngasih ulasan soalnye baru buke airy lagi... Bakal kamarnye asli kerasan bener. tibang mungkin gerobog perlu idep di resikin supaye kagak bedebu. Ame bakal yang di luar ruangan,semoge bise lebih rapih supaye kagak kelietan acak adul bener di setiap ubinnye.... Yang nyambut ajer bener..pertahanin pertunjukan nye ye...semoge sukses!! Makasih.... :)"
Dewekan ini kemalu-maluan Pas Dimintain Nomer Hape Ame Wadon Pas Beli Pulse
"Elu pade ssemue boleh berpikiran, tapi tulung bbijaksane Jangan ngoceh sono-marih cari pembuktian tapi berujung pitnah. Terime kasih sobat, nyang udeh paham banget dan kaga ngoceh nyang kagak kagak."
Seandenye kenangan ntu bise diapus kaye poto di hape tebang teken tomblol'apus' #jujur http://instagram.com/akujujurid
"Secare keseluruhan bae, tapi sedikit catetan bakal jambannye bau, banyak semacem laler pitik, kagak ada aer panas."
"Mungkin die udeh capek ngerasain dewekannye.? (bareng Annisa, VeGa, & 3 laennye di Kanotr Radar Sidoarjo) [gambar]? http://path.com/p/3bSjgR"
"Kalo PDIP Adem Ayem, Artinye Ade Dil di Balik Ditunjuknye Badrodin Jadi Kapolri http://baranews.co/web/read/33636/kalau.pdip.adem.ayem.artinya.ada.deal.di.balik.penunjukan.badrodin.jadi.kapolri ?"
"Syahrini Janji Dateng Jadi Saksi, Cuman? http://bit.ly/1F6pAWE via @PojokSatu"
[USERNAME] [USERNAME] Hai Rakyat! Gerudug noh kantor media dan tabokin wartawannye. Gih dah. Ntu kaga ngelanggar hukum kok [USERNAME]
nyesek bener kagak-sih kalo gacoan direbut temen dewek yang direbut kagak-punye otak yang ngerebut kagak-tau malu
"Makasih spesial buat lu,... Masih tetep nganggep aye jadi adek, kaga perne sekali ge nyakitin aye, masih ngehargain aye ama ape nyang aye gawein..."
"Jadi orang tue itu gitu ye. Mao anaknye kek ape kondisinye tetep sayang banget, berjuang mati-matian demi anak. Walopun mumet pulang gawe masi aje baleknye nanyein perkembangan anaknye."
Otak KORUPTOR danta kagakmungkin bepikir kayak gono soalnye KORUPTOR ntu orang yang udeh gile harte. Mane ada orang Gile bise bepikir POSITIF
"Siape aje besok tolong ingetin Abang tommy yeh Selase 5 Juni 2018 Jem 15.00 Tolong pesen/telepon/watsapp Iseng Abang nye ketinggalan inpo dari travelo*a Dg deg an nihh semoge dapet panten bole piale dunie langsung *kagak bakal bise merem pules malem ini, nunggu pengumuman besok*"
"Nyarapnyè banyak jênis & sêdêp. Pêgawènyè gêpyak-gêpyak. Tibang kondisi pangkèngnyè kurang diopènin. Banyak corètan di tèmbok, sêpréh & anduk kagak saban ari diganti"
"Sadardeh kite kalo kite ntu bukan siape-siape dari sekian banyak manusie yang udeh, lagi dan bakal diciptain ame ALLAH SWT. Aye berlindung ame ALLAH SWT. dari rombogan dedemit yang terkutuk. [UR]"
"Pas semangat bulan puase mulain turun di akhir bulan, lalu Allah ngasih semangat kite pake adanye malem lailatul qadar supaye kite semangkin semangat beribadahnye romatisnye Allah baenye Allah make nikmat Tuhan elu yang manakah yang elu dustain?"
Biaselah manusie ntu dateng dan kabur. Ape pengen diheranin? Orang aje terlalu berpegang pade seseorang dan pade akhirnye meroyan.
"Dêmi apè, kalo ayè punyè komputêr pribadi ban Agus, ayè dagangin langsung nih amè si Abang"
Tibang WiFi-nyè ngadat ntu ajè. Amè AC-nyè kurang adêm mungkin udèh lamè kagak dikumbah
"[USERNAME] Kan bener bang, di fisip kaga ade pembekelan pegimane skripsi ntu atau minimal dapet motipasi rohani sebelom ngadepin skripsi wkwk."
hahaha niatnye nitip bawang merah doang kalo papasan tukang sayur. kebetulan die blanjenye di pasar skalian nyang laen.. haha laki aye baek banget [URL]
"Tibang nginêp 1 (atu) malêm ajè, kudu dicèk ulang kêrêsikan sumur amè jamban, ujug-ujug"
Malem minggu nonton Konser Dari ati Afgan wehhh?????? Knock Me Out oleh Afgan? https://path.com/p/3NGuhR
"khas airy murah, tapi banyak bêkas bêrcak-bêrcak di bantal ama kasur....ngêja ora kêrasan. dêngan harga sêgono kita gè ora ngarêp lêbih, tapi ada baèknyah kêrêsikan nyang utama..."
Baru nempo ama bener-bener dengerin secare seksame nissa ama sabyan nye nyang lagi naek daon ntu. Bener kaga ade rusak-rusaknye ntu suare kaga ade cela bening benerrr kaye gelas beling abis dicuci pake s*unlight jadi resik bersinar gitu deh. Heran.
"Ntu puguh Amiiinn""""@lifda_62991: KêluargèRaffiah17 sêmogè lu padè sêmuè sêlalu kompak. Sêlalu dukung Abang @RaffiAhmadLagi apè gê kêadaannyè"
#Golkar #ARB Miss Universe Paulina Vega banggein gegeres Endonesia http://bit.ly/1vOMRaQ
"alas dipan runyek, kek udeh lame. cet sumur udeh keklopet-lopet"
"ame yang terjadi ntu seseorang ngebales whatsapp satus aye begini ""bang, kenape diklaim ampe kayak gono, kan tibang poto-poto Tibang poto neng? balesan aye begono! walao juge tibang ""poto"" ntu juge hakcipte aye kembali bertanye seandeinye karye elu dipake orang laen tanpe ijin perasaan elu begimane?"
Banyak sebenernye nyang pengen aye ceritain. Tapi aye ngeri nyang bace jadi getap ke mari. Utamenye wadon. Karne aye rada-rada ambekan buat hal macem eni.
"Kurang lebih begonolah isi surat Adipati Karna bakal bini tercintanye, Dewi Surtikanti. Emang kagak senyohor yang laennye tapi bae Adipati Karna mao juge Dewi Surtikanti cinte die orang gede bener ame tibang Dewei Surtikanti yang Adipati Karna cintain ampe maut ngejemputnye."
"Ternyate banyak pens kpop dadakan ye, mending lisa kaga useh kemari aje kalo gini carenye, tanpe dipromosiin psti banyak juga kok nyang dateng ke ketemuan pensnye lisa, aye kesel mpok liatnye [USERNAME]"
akhirnye 2017 lalu mutusin daptar gabung relawan [USERNAME] nyang Maret lalu berkesempatan ngikut hari pemimpin lokal dari [USERNAME] di mane semue relawan dari sluruh Indonesia nimbrung. Saling berbagi semangat dan bagi-bagi elmu. Seru banget! #KagakBerbates
"nyarap mayan, AC bekas nyang pangkeng atas, pelayanan bae, spre rade cebrik, selang rade mampet stelah di benerin lancar, aer kagak panas "
ampè karang ayè masing mikir ngapa si Ottong mao disuruh makè baju wadon? pan ayè jadi kalah boto?? http://instagram.com/p/zXOfhGp5XI/
"Oke an eni buat pertame ame nyang terakir kalinye mantok kehotel kaga pake mandi pake sendal jepit ama udeh kaye gembel, udeh ampe hotel disuruh naek tangga,ama sewotnye ade lip disono kenape disuruh naek tangga?? Untung lagi puase eni mpok mpok"
"Pêrabotan mandi, miswar, tipi butut ...ora bisa dipakè"
Lagi ngelatih 1/2 taun dikasih wangsit ame tugas dari master bakal ngelatih atlet yang mao ke Korea.. Kancah Internasional Semoge bise jadi pelatih Propesional
Yang kudu kite isengin ntu pas bini kite ame anak kite nongol auratnye. Ame begimane hukumnye masang poto di Media Sosial?. #nu #majelisnuruddin8642 #satrionkri #ngaji
iye brebutan colokan pade penuh semue :d di bis nyanyi-nyanyi nuker-nukeran cemilan wkwk
"Beh [USERNAME] udeh dipastiin bakal kepilih lagi di pilpres 2019,.. Saingannye sekarang tibang proses Demokrasi aje supaye dapet berjalan bae.pede bures"
"kerasan, semue resik. tapi sayang aer minum dan wipi kagak tersedie "
Nyang namanye temenan musti ade seneng-susehnye. Dan dimarilah kite blajar dan berproses rame-rame. pemareh kicit banget #targetsobat
"Perne pas ntu punye tipe wadon nyang kudu gua pacarin. Tapi, lagi lagi kelep ditenge jalan. Abis ntu, mulai mikir kalo cinte yah cinte aje tanpe alesan & syarat"
"Kudunye elu seneng Kayun. soalnye khia udeh ngerelain ngetag Kayun, ngeluangin sedikit waktu baka nginget Kayun, tapi kayunnye bukannye seneng maleh begono, kayak ada ngenes-ngenesnye gono wkwkw"
"Ketue PDIP Gianyar, Bali Nyebut Purbaye Udeh Dipecat: Dasar pemecatan, Purbaye dinile kabur pas Pilkade G... http://bit.ly/18c1VdD "
"Cakep, kerasan, deket amat ame St Kereta Sawah Besar. Gegaresannye biase tapi. Siaran Tipi nye juge bise di tambe mustinye. Pegawe ajer dan ngebantu. Kagak Ade Setoran"
"Ngomongin trepel ama si eman membuke luke lame.. dari serangkean luke nyang bise dibuat agen trepel dan oknum-oknumnye, ape nyang terburuk bise terjadi pade elu?"
wah kêsian kucingnyah puguh sakit dah :d ha ada sêmut kêinjêk kucing èmang ada nyang kêcêlakaan
Charlês Honoris: Asèt Têrgêdé Bangsa ialah Sumbêr Daya Manusia http://dlvr.it/5FXccx Poros Muda Golkar Ngêcam Pêrdana Mêntêri Australia http://bit.ly/1ARREzL
Pelayanan resepsionisnye nyang namenye Lolita dan Syarif sangat kagak sopan dan kagak punye etike. Hotel laen nyang lebih cakep masih banyak
"RT @TeamsFollow_ID PDIP Dipontên Anèh kalu Têrima Badrodin Kapolri: INILAHCOM, Jakarta - Anggo... http://j.mp/1Lmust6 ??? #TFB"
"Kalo lagi demen/sayang-sayangnye ame orang, pasti iseng kalo orangntu ngejauh, apelagi minggat ninggalin kite."
ÈKSÊKUSI MATI BALI NINE Tantowi Yahya Ngalêm Sikap Têgês Pêmêrèntah... - http://RMLO.CO http://bit.ly/1F76WOu #Golkar
Ngarep aye ke dokter dikash salep bakal bonyok-bonyok biru..eehhh maleh dikasihnye obat nyeri tablet+pvitamin pedahal tensi dareh aye normal 110/70..tetep aje salep mah kagak dikasih ame dokternye
[USERNAME] Semen Indonesia belom nambang dah di Rembang...malah ada perusahaan yang tempat tibang 200 meter dari tempat tambang semen kagak pernah diprotes dan ini udah betaun-taun lamanye... kenape kok pas semen diprotes?
"Kagak segampang ntu sadar ada orang yang sayang bener ame elu, ampe pade akhirnye die milih minggat ame kagak lagi perjuangin elu."
"jamban kotor, dipan juge bau apek gegares kagak enak"
"sumur rada cêbrik ama bau got, pêlayanan karyawan hotèl cakêp, têmpat parkir kurang lêga."
"PDIP Dianggep Aneh bile Nerima Badrodin Kapolri: INILAHCOM, Jakarte - Anggote Komisi III DPR Praksi Golkar, Bam... http://bit.ly/1Lp73ZP"
"Sumpeh ih mao jadi warge negare Thailand aje pas bencane nasional kayak gini semuanye saling bantu bukannye saling nuduh ame bacot berase paling bener dewekan, di sosial media lagi. Bawe-Bawe kepentingan politik lagi. Lagi musibeh maleh dinaekin kepentingan sampeh. Berak."
"Nyang têrsayang pêngirim mènfèss êni, pêsên langsung ayè kêbukè bangêt kok :') nyok cêritè kê ayè.. Ayè mao êlu bêrbagi jugè samè ayè, êlu kagak dèwèk. Ayè sayang êlu"
"bilik gerbong dikonci mulu ampe kalo mau keluar ape masuk sedikit suseh sedankan ntu kan bukan kos-kosan yang kudu ditungguin 24jem ame petugas yang ngejage rumehnye kagak aje, ame pelayanannye kagak cakep"
Ranjang ngêrês.
"Ati aye slalu bautnye, sobat aye dewek, die orang nyang mao maju, pinter, kagak plin plan, sedehane, mao temenan dan mao nimbe elmu ama sape aje, sayang ama enyaknye banget, tangguh jawab penuh ama amanahnye, kagak pernah ngeluh"
Demokrat niei putusan presiden ngasih kepastian http://antaranews.com/480952
"Cakep, kerasan ame resik. Kalo bise bakal saluran tipinye ditambah lagi supaye bise panteng siaran tipi yang lainnye. tibang ntu aje sih yang selebihnye bae lah"
Hikssss [USERNAME] ngapah daèrah Jalan Ambon (kodya Yogyakarta) mati listrik baè?? malêm ênih mati listrik lagih. Ngapah oh ngapah di kota gêdé ilok listrik mati baè
"Lindunginlah rakyat Indonesia dari penguase yang dzolim ya Allah penguase semesta,,,kite yakin Engkau pasti bakal ngancurin orang-orang yang dzolim [URL]"
"Jangan pernah ninggalin nyang Baek demi nyang terbaek. Dikala nyang baek ninggalin, elu bakal sadar kalo die ntuh nyang terbaek."
"Dulu pernah stres soalnye sering dihina ame orang terdeket, demen dibully, keluarge kagak utuh, ame minder terus punye napsu seksual yang kelewatan tapi kagak bise nyalurin soalnye iseng dose. Kayaknye aje biase aje tapi serius! Kagak ada areh idup. [URL]"
Dua Maling Ketangkep soalnye Selfie dalem Mobil Colongan http://dlvr.it/8k6xRX
pêrapatan-pêrapatan dijaga pêtugas. kêtêmu patroli bêmotor. kêtêmu mobil patroli. têrima kasih tanggêpan pihak kêamanan. semoga sigrah #MakassarKêrasan
"pasilitasnye kagak buruk! prilaku pegawenye kagak nyenengin,dan hotelnya samun bejibun antu"
sêpréhnyah ama anduknyah dêkil. ubinnyah kurang rêsik. ora ada sopanyah kèk di gambar.
Ini nihh TIM J!! Kompak abis pas latian konser semue pake pakean nyang same!! Makasih ye! Rencane antep!!?
wifi buruk ....sinyal telepon di lantai 3 ilang ...nyarap tengari bener ampe pas mao keluar puku
"Roh emang sih di kolaan, tapi kagak tau pikiran lage pergi ke awang-awang "
"Tadi pagi panteng inpoteinmen sebelom berangkat gawe kris hatta: ""aye aje yang ganteng ditinggalin ame hilda, apelagi bang billy yang kagak ganteng...""aye: ""Astagfirullah..."" *ngelus dada*"
"Pimpinan KPK Usulan SBY Kagak Dipilih Jokowi, Demokrat Protes http://dlvr.it/8dLcFp"
"Niat mula pengen belanje onlen, tapi pas tau pengirimannye lagi kelimpadan ame ntu pasti bakalan lama amet nyampenye mending batal daripade saban ari gelise galau merana nungguin paketan"
Tuker tambah yang menarik? @korantempo: diminte nyebutin Bandarnye. pecandu Sabu Minte Mobil http://bit.ly/1C31Sgt
"#SêlamêtinViaVallèn lagi ramè. Tibang pêndapêt ajah, guah malah dukung Mpok Via. Nyang mênyêdihkan banyak nyang nganggêp onoh bêcandaan, mangkin anèh lagih banyak wadon nyang mojokkin Mpok Via, panatismê nyang tingggi ngêja èmpati kêilangan têmpat."
"Jadi, jujur gw kuar aer mata waktu denger kabar [USERNAME] eni bakal bubar. Banyak kesan nyang bise gw dapetin dimari. Bisa ngakak bareng bareng, kongko bareng yah bagen ge sebates chet di grup Line. Kaga ade sepah sepuh pens dimari, karne semue sama ama 1 Ujungnye"
"Model hotelnye jaman dulu, mayan cakep, ade kolem ngobak tapi letaknye di ruar hotel utame, H2 dan H3 kite menginep kagak dapet aer minum dan cemilan lage"
"wayah udèh lamè tinggal di Jakarta di manè masarakat di sono pêmahaman amè ""antréan"" amat tinggi, bahkan tanpè adè tulisan ""mohon antré""gè mêrèka udèh idêp bahwa budayè antré ntu adè di manè manè"
"Gede sih kamarnye, resik tapi jambannye bau bener.."
Awal dateng aye dikasi pangkeng nyang buat bedue pedahal aye mesen pangkeng nyang buat berempat ama kaga ade desain nye airyroom di pangkeng dan kaga dapet cemilan kalo kaga di komplen poko nye kecewa nginep dimari
lime Keuntungan Kagak Gegares Nasi http://bitly.com/1anbCGV
"keresikan ambal kurang, aer panas kadang ngongol kadang berenti. Aye kasih penilaian 5/10."
Lebi banyak mobil nyang ditilep pade tanggal 1 Januari. [statistik dari Biro Kejahatan Asuransi Nasional AS]
atu taun aye emang misah dari die die pade Tapi aye tau kalo Doa die pade slalu bareng-bareng aye Cinte die pade nyang bikin aye di tanah nyang jauh dan kagak kenal..
Delok boneka susan aje udeh ampun. Lha eni malah diajakin nonton pelem serem boneka sabrina.
buat nyang dulunye usahe trus skarang jadi pegawe macem gue pasti bawaannye pingin usahe lagi. ga ade nyang ngatur .luwes. lebih banyak duit. njiiir
Aye engeh kalo kadang kite suse iklas pas kite bener-bener yakin kite kudunye nyang ngedapetinnye. Kite bener-bener udeh empot-empotan dan ngerase lebih bae dari orang laen nyang berhasil ngedapetinnye.
"Ade karib ngeluh buat ngelanjutin S2 ama babanya, duit udeh ade, tapi die kagak mao. Gue tanye: babalu kagak mao mungut anak lagi buat di-S2-kan? karib tadi malah cengar cengir "
"Siapèkah nyang nyintèin ayè dan bakal nyintèin sêlamènyè amè cintè nyang kagak mungkin musnèh olèh kêsulitan, pêndêritèan, dan kèjahatan nyang ayè pêrbuat? Orang ntu adalah kau, Ênyakku. (Tanpè Namè)"
"cukup, tapi kêgêpyakan yak rada kurang bagi kita."
"Malêm mingguan romantis di kantor??? Calcutta (Taxi, Taxi, Taxi) olèh Dr Bombay (di Bank Mandiri Kanwil XII)? https://path.com/p/w23YO"
Gegares ari ini kagak bayar semue :3 (di Pondok Laras)? https://path.com/p/425GSx
Bêbêrapè taun kêmudian kêsêjahtêrèan kêluargè êmak-êmak êni têrus ningkat. Sampèlah lakinyè ntu dapèt pangkat nyang tinggi. Kurang paham jugè têntang pangkat-pangkatan di TNI. Pokoknyè udèh idup bêkêcukupan.
Jalanannye alus ..lancar makasih babeh [USERNAME] semoge sehat selalu bakal ngebangun bangse #jalan-jaanertigamania #ermanjawatimur #halalbihalal2018
Jumlah siswe tauran lebih banyak daripade pemaen pelaku kekerasan. Jadi pasti kolaan nyebabin kekerasan. Bubarin kolaan????
Nyang ayè butuhin bukanlah duit atau jugè baju nyang boto. Tapi têmpat nyang bisè nêmpo diri ayè apè adènyè! -Lucy (Èkor Peri)
Partai Demokrat: Jokowi Lecehin DPR http://bit.ly1A9c4SE @PDemokrat @DPR_RI
[Nasional] Diskon - Muke bebas dari jerawat pake pil resih binasyifa tibang Rp... http://gpon.co/8vbv5
"Neng, ngikut kuis apgan nyok, yang sanslik ituh? ye gileee gue udeh pake kerudung, rambut juge kagak lurus -_- http://ask.fm/a/c25j7oia"
"[USERNAME] Min ini gimane? Tukang nganter salah kirim, malah ke alamat orang. Trus pertanggung jawabannye gimane Tulung sautan secepetnye. Terime ksih. [URL]"
DAHSYAT RCTI LIVE ama papsee @RaffiAhmadLagi Si ganteng nyang mirip PitBull haha?
Politikus Golkar Nuduh Presiden Manpaatin DPR bakal Nyingkirin BG: Bambang mengklaim DPR kagak gegares jeba... http://bit.ly/1vSfEuU
"?Pas idup ngasi aye seratus alesan buat mewek, lu dateng ngebawe serebu alesan buat nyengir? >> http://bit.ly/1zkUE2p"
"blie juge nyang kasih pernyataan opensip ke Menag pas lage Rapat dg DPR tentang agen trepel umroh-aji. Baek, ketauan lah ye kek ape kuotanye"
Rejeki ntu pas mau masuk parkiran diserobot mobil laen pedahal jem-jemnye parkiran penuh. Maklum la bagen kalo ade nyang kosong bisa dapet duluan. Eehh pas depan pintu masuk banget ade mobil lagi markir mao kuar &amp
10. Pitur Kamera: Pitur inih buat persi Pro. Jadi Hape nyang ngilang bise buat poto lalu dibagiin ke laman Dimane? Android. #AntiIilang
"Wayah tadi 2 sêjoli nyêpakêtin ngucap ikrar buat sêidup sêmati, di adêpan keluargè amè orang têrsayang tanpè ngêrobèh apè nyang mêrèka yakinin masing-masing kêpadè Sang Mahè Cintè. Dan di têmpat laèn akhirnyè sêpasang manusiè kêmbali bêrsatu di dalêm kêkêpan-Nyè."
Gawèan rumèh bêlon siap. Baju bêlon disêtrikè. Ari êni udèh balik asramè. Èh lupè ayè udèh sêlêsè sêkola HAHAHAHAHAKAGAKSÊMANGÊTHAHAHAHASUÈHAHAHAHAH
"Jadi tadi Abang sopirnye keknye sempet mereksa duitnye. Cume karne aye udeh masuk rumeh, jadi die pergih juge. Duhh...maapin abang sopir"
"baek kalo soal HAM, Mao tanye koruptor pas nyuri mikirin hak orang laen kagak? Koruptor ntu dewekan iyelah pelanggar HAM!!! Cume koruptor nyang dukung koruptor!!! Politisi bego !!!"
namenye juge orang iri dengki ye gitu dah skarang mah idup cume bise ngarepin Tuhan Yesus kesian ama gue aje ..karne idup aje pendek ginih..gue juge kagak jahat ama orang..justru orang2 pade jahat ama gue masa cume pengen pindeh ke Kanada aje dikatein ngimpi ketinggian omg..bingung banget aye
"Jadi dokter gue punya kelegaan dewek kalo pasien, utamenye nyang menengah ke bawe, punya BPJS. Karna ntu artinye bile die-die kudu dirujuk, misalnye, gue kaga usah setres ama pertimbangan duitnye."
macetnye mantep #parkir
Siang dan malem aye kaga kuat ngelupain muke lu Ape aye kejerat cinte bute ape aye cuman ngerase kesemsem [USERNAME]
[Nasional] Diskon - Sarung Medinah Bahan Alus ame Lembut Tibang Rp 60.000 http://gpon.co/7d9dr
Sobatkenthel di Duren Sawit bilang bikin aje indomie jonjon aje tapi terus aye pake geblegnye gulir garis waktu ame nemuin poto pocong ame suzanna yang ngebikin aye iseng ke dapur :(((((
[USERNAME] Wadon macem mane lah yang opininye bise segebleg ntu astage. Kebanyakan ngasih gratis ke lanang laen kali ye jadinye biase aje gono. Gile sih. Kesel bacanye aye
"Ade nyang ancur karne sipat sesumbar, ade juge nyang ancur karne ditinggalin pas lagi sayang-sayangnye"
"Persahabatan ntu kudu punye kuping bakal saling ngedenger, tangan bakal saling nolongin, ame atu bakal saling ngartiin. -5 cm. Selamet Hari Persahabatan Internasional"
Cepet sembuh sayang aye supaye kite maen lagi same mimi mimo supaye kite bise jalan-jalan lagi aye cinte elu boo :* @_kngdaniel96
"Mungkin karna ayè kêbangêtan sayang, dan akhirnyè ayè ngêrasè kêsakitan wayah êlu pêgi."
Wah ini kite poto pas kapan ye eonnie? ape pas ulangtaun sekolaan atu Baradatu? di tempat ngaubnye... #janganlupe #ye #eonnie #mangat
"Ngenes! Ini Daerah Penghasil Beras Tergede di Indonesia, Warganye Gegares Nasi Aking http://goo.gl/8DCmsz @tribunnews"
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Zon kagak usah ngeliat pakean atasannye aje, kali-kali sentuh burungnya, kasar ape baek????"
"semacem ngimpi buruk. Resepsionis kagsk ajer, terlalu kaku, pangkeng belon siep ampe jem 2, tamu ngejogrok bae, listrik kagak idup di pagi ari ampir keabisan udare di dalem, duit deposit kagak dibalikin. Kalo butuh duit lebih jangan begituh caranye. Aye kagak pengen elu pade ngerasain hal serupe, timbangin mateng-mateng sebelon milih airy nyang inih. "
Chanyeol semacem ame Syahrini.Demen cecer ulah. benahin! benahin! benahin
"jangan keseringan minggat ke mase lalu, supaye pas mase depan ngetok bilik elu, elu dateng disono bakal nyambutnye"
"Yakin, kalo semue yang kite amalin kite kasihin ame orang laen (sedekah) bakal ada gantinye. Bismillah, ikhlas.. semue yang disimpen terlalu lame kagak bae, bagi sedikit banda elu bakal orang yang ngebutuhin. Soalnye idup bukan melulu tentang banda."
"#Beritengedadak: Aneh, Ngapa Menkumham Standar Gande Ngesahin Pengurus PPP ama Golkar? http://tinyurl.com/lagcrks "
http://Arsenalchants.wordpress.com <<<<< kumpulan nyanyian Arsènal. Unduh têrus apalin supayè kalo nonton barêng kagak mênêng dan maènan hapè.
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Alhamdulillah lancar acaranye [USERNAME] semoge berkah dunie-akherat Ami
mayanlah...tapi kaga dapet cemilan ama jamban kit
6 Mobil Têlibat Kêcêlakaan Bêruntun di Sitinjau Laut http://dlvr.it/8lGPzK
Ngêlongok têmên-têmên udèh padè kawin ajè. Ngêri jugè kalo ayè mikirin ampè kapan yė ayè kawin dêngêrnyè ntu loh. Masalahnyė ayè bêlon kêpikiran masing ngêri
"Wah, Berat Badan Afgan Turun 19 Kilogram: Bebrape bulan kagak papasan Afgan Syahreza (25), kite kaget. Die... http://tinyurl.com/kftjjgw "
aye ganteng kagak-demen mati aje elu
"KAGA MUASIN BANGET!!! Pangkeng penuh nyamuk,minta obat nyamuk semprot aje kaga ade.tembok penuh ama nyamuk mati.dalem semalem bise matiin 20 nyamuk.sumur juga ngeres"
Kesian pasti ngejogrok lame ye trus asilnye ape
"Kayak ari êni... abis dikabarin Ênyak bakal têlat transpêrnyè karna adè atu dan laèn hal.. tapi di atu sisi ayè lagi banyak kêpêrluan.. tapi yè udèh, ayè tibang balês ""Kagak apè-apè Nyak jonjon ajè"" Èh, Masyaallah dah malêm êni tibè-tibè rêjêki masup ditranspêr dosèn :"")"
"Udah giro nunggu perhelatan #InternasionalGamelanPestipal2018. Solo lagi siap-siap nerime kedatengan lebih dari 50 kelompok gamelan dari dalem & luar negri, dalem pegelaran IGF 2018 yang diadain 9-16 Agustus 2018"
"kagak sepakat, dan ente [USERNAME] udeh nyesatin orang laen. emang kagak boleh sembahyang di dalem bangunan nyang dibangun buat kekapiran (salah atunye gereja). Mangkenye jangan banyak-banyak nonton mak lampir. Ane ngaub pade Allah. "
"Heloo, liburan Kapan Liburan...Gawe terus, Lebaran juge ayok aje Liburan Kolaan udeh mao Selesei elisoulea. #kapanliburanlage #gaweteruss"
"wuih lapisan tanah nyang keras. temen kantor nyang odp ari ini, udeh leluase dari dende iketan dines 5 taunnye. mantep kali kite kudu ngejogrok taun besok"
"[USERNAME] [USERNAME] RejimKELABAKAN? - Ulame kite elu orang kriminalisasi, sodare kite elu orang bacok, rumah sahabat kite elu orang lempar bom, mobil enyak kite elu orang bakar...maonye ape sih? Kite kagak bakal iseng, apelagi mundur.. #2019GantiPresiden"
"maren ngeliat lambe turah ngocehin bang BNI nyang ngalamin masaleh. Mulanye kagak diladenin sih, tapi jadi peratian banget setlah saban ari inih duit upeh kluar kate mobil bengking tapi pas di cek ricek malah nyang kluar cume due tengah persen dan upeh nyang semustinye kluar #BNI46"
"Bejibun pembalap cakep di Finlandia, Tapi Kureng Promosi http://goo.gl/OALhb6 "
"beberape isian pangkeng mulai rombeng karne umur, cet buluk ngebuat kesan cebrik. Sekitaran hotel (lorong, lobby, lip) juga kurang resik, lokasi asian, gampang dilewatin, deket tempat makan"
[USERNAME] [USERNAME] Dari penjelasan Ustad Zulkifli M. Ali emang hadis2 tentang ari akir kebanyakan dhoip utamanye nyang tentang umur Umat Islam. Tapi entong dianggep remeh. Kalo aye lebih bener kite nyiapin dari karang. Banyakin amal soleh. Makin ke depan makin suseh berda
09:36. Sebuah mobil nyusruk ke comberan di Jalan I Gusti Ngurah Rai areh Pondok Kopi. Macet dua areh lewat @rzvdk
Telah ditemuin sebueh cinte yang aye tungguin. Ternyate elu yang selalu aye tunggu. Hiasi?? Knock me Out karye Afgan? https://path.com/p/2LM8XG
"Jamban cêbrik dan jêmbêr, kagak adè aèr minêral, gayêman dan pêrlêngkêpan mandi sêperti nyang diiklanin..buruk.. "
"ranjang kêrasan, pangkèng rêsik, ada aèr panas. pêlayannyah gêpyak. sumur rêsik. 2 malêm nyang amat kêrasan. tapi sayangnyah tipinyah antènanyah ora cakêp. nyala tapi tipinyah banyak sêmutnyah "
Têrimè kasih homo haha iyè sêlamêt ulang taun Ayu hèhèh udèh tuè ajè nih hèhè
"kagak rekomen pangkeng nomer atu tembok jebrik, bejibun nyamuk, WC bau, jamban cebrik."
"Ngecewain banget... pangkeng kagak same ama yang di poto, cebrik, tipi tabung jadul kecit, remot tipi dan AC kagak ade, sumur cebrik, siraman jamban rusak, alat kek bantal ruangan airy kagak ade, cume ade kantong ruangan airy aje, Gupet-gupet dan laci-laci cebrik, kagak ade topo di depan sumur, tisu sumur juge kagak ade. PAYAH !!!!"
Repisi numpuk badan mulain ngantuk. Hajar perut gegares Pop Mie Goreng dulu nyok. Siapin setok Pop Mie di kosan biar revisi jalan mulu
die! emangnye ape kayaknye tau! masalahnye sih sepeleh tapi bise bikin aye pesimis
"barusan gue pengen ke sumur trus sebelahnye pan pangkeng si mbah pan trus die lagi nyanyi (nadenye aje kaga pake lirik) lagu jawa dong trus gue nanya pan mbah kenape belom molor trus dia ngomong ""bagenin non bagenin non"" bekali kali sambil kek ngusir gitu gue ngerii dong ampe kaga jadi ngencing"
"keresikannye kudu ditambahin, terutame di kelengkepan jamban"
"Guah cinta pisan ama adèk têrus cucu guah tungguin saban ari pidionyah :"") Ditambah si Dundun rada mirip kucing guah, jadi mangkin cinta!!!"
sumur kureng resik
"[USERNAME] Naek daon. Permintaan pasar begitu. Diri aye mao si jadi pemberi pengaruh nyang bae, karen demen maen gim, pengen ngajak orang orang buat beli gim asli Tapi aye takut ngomong depan kamera :("
"Gue kenal orang nyang lulus lama, kenal nyang lulus cepet, lulus biase aje, die-die pade punya waktu ama masale dewek. Jadi gue kaga kudu buru-buru pas semue nyang ade di dalem diri ama di rume masi aud-audan. Wol kusut aje masi bise diusut. KALEM AJE GE"
"[Askmf] cobe deh sekali aje elu jadi aye, ngerasain jatoh cinte diem-diem, elu engeh ke aye ame aye senengnye diem-diem, ujug-ujug dapet kabar elu jadian ame wadon laen juge aye diem. Diem-Diem sakit dewek."
"mantep inih, sayang wipi sinyalnye kurang karuan dalem pangkeng, sepertinye karne pangkeng aye dilante tige, kalo dari depan pangkeng si karuan sinyalnye. "
Mardani & [USERNAME] MINGKEM KAGAK bise SAUTAN! Mangkenye Masyarakat pinter #JanganPilihParteOposan NYESATIN!!!!!
"Pangkeng engap, aer mati mulu. Ac kagak adem, remot ac kagak berpungsi"
"aya udeh rapi belon rambutnye??? abis melek mate nih cakep ye mantep dah Febby Nathania Elvarette, temen terkebo [URL]"
"Ini ntu yang kedua nginep di Airy Anggrek Satu 18. AC lebih dingin dari yang pertame, kamar lebih lega. sayangnye dikasih ruang ngerokok, pedahal setau aye Airy bukan bakal ruangan ngerokok semue. jadi pertame masuk bau sep rokok. Tapi sejauh ini sih seneng-seneng aje nginep di sini."
"Karang, kemaro nerus, setelah bejejer doa lu kutuk ujan. Barusan, aye denger dalem nekuknye dengkul lu beringsang amat idup eni."
WOW>> @rmolco: Relawan Jokowi ama Kader PDIP Mence-mence Pas Mau Dites Kencing di Pusat Hiburan Malem http://bit.ly/17WmVEW @PinterPolitik
"pasilitas kamar lengkep, cukup kerasan nginep di airy gambir cideng jakarta. tapi di kamar bau rokok. pedahal kamar yang aye tempatin bukan ruangan ngerokok ."
Disen gambar mobil oahraga keren - Lamborghini Kuning Aventador LP720 4 50 Anniversario http://goo.gl/I2VGsg
"[USERNAME] [USERNAME] Makasih bener babeh presiden ame kabinet ame hasil gawean yang mulia nkri kagak dipandang enteng,semoge tetep kite jage ame terjage warisan ntu"
"[Média] Usul SBY Soal Nama Pimpinan KPK Ditolak Jokowi, Démokrat Protès - Tribun Lampung http://bit.ly/182IdRx "
"Aslinye sepi ntu kaga ade, nyang ade tibang kondisi lupe. Lupe kalo tuhan selalu ama lu. ."
"sejauh ini cakep, puas tapi sayang wifinye kagak gratis, kudu beli voucher dulu. dapet lante 3 capek naek turun tangge."
"kêlêbihan: Pêlayanan pêgawènyah gêpyak. Pangkèng rêsik, AC adêm, ada aèr angêt, nyarapnyah soto, parkir lêga, sêbêlah toko kêlontong, dikasih gayêman kêkurangannyah: WiFi têrbatês, tibang 12 jêm sêharga Rp5000 (bêrupa kupon), êlip AC-nyah ora têrasa ama rada apêk (mungkin karna jarang digunain)"
"gue demen, gue mao ketemu, gue mantengin konser dewekan kaga masale nyang penting di dalem gue girang."
"parah banget, mesen udeh jauh ari pas masuk dapet pangkeng nyang ac nye rusak parah, disuruh nunggu ampe ac kelar dibenerin, proses mindahin pangkeng dari jem masuk ntu 2 jem. udeh cape mao ngaso malah disuruh tunggu. alesan pangkeng penuh jadi kaga bise pindah pangkeng. abis komplen ke airy, baru ngelakuin pemindahan pangkeng dari pihak hotelnye. listrik bolak balik mati"
"Semuanye okeh tapi bakal jamban rade bau, mungkin soalnye comberannye? Cobe diintip lagi supaye bau kagak sedepnye bise dikurangin. makasih."
Tipinyah ora nyala
ngakak aye lietnye wkwk
Kasih sayang mêrupakan suatu anugêrah têrgêdé dalêm kêidupan têrlebih lagih jika êluh têlah ngêmilikin orang nyang mao ngasihinnyah dêngan ikhlas dan tulus pada diri êluh.
"Kalo kaga kebukti kaga usah kabur tuh bangsat cabul, logike bepikir orang waras. Nah cabul imam juge dibela ampe mampus tibang karne ngeri kaga masuk sorge lu? [URL]"
"Risiko #bahaye kaga cuman ade di lapangan, ruang kantor ge juga nyimpen risiko #K3. Ape aje? http://bit.ly/1mxlEJA "
"Pengelole kagak siap, pelayanan lelet, kagak sesuei ama airy biasenye dimane aye pernah menginep d"
PERSIBKU MENANG LAGI.. PERSIBKU MENANG LAGI.. Oooo.. Oooo.. Oooo.. Oooooooooo.. [USERNAME] #PERSIBDAY #pucuk #MENANG #sabanhari #bantul #bobotohsaalamdunia #banggengawalelu
Tau die di rs aye kate cepet sembuh bang(ngomong-ngomong aye canggung ngesms ame laki laki yg lebi tue). 10 ari abis ntu dapet kabar kalo si abang masuk ICCU. Aye kaget dikit tau kabar beritenye yg ngedadak drop begitu..
Ada temen minta aye semergah die bakal masuk kantor aye. Ye gimane die kagak siang kagak malem WA-an mulu. Kalah aye yang wadon wadon lucu ame enyak-enyak. Gimane mao semergah. Gawenye kapan orang begini.
"Batal lantik Komjên BG, Politisi Golkar: Jokowi kèk burung kamprèt baca... http://fb.me/4QIkoLgyl "
Jadi guah ora bêrani masup dari gêrbang rumah tulung onoh sêrêm êmên diimplêngin ayam jagonyah gêdé êmên
"Ada pas kite bakal kembali balik lalu meninggalkan semuanye kemudian ngelupain segalanye. Dan.. (?) Hawa-Hwanye kayak udeh mualin terase.. freet-freet-kamfreett, nade pesen bebunyi, ada sms masuk"
"Aer mayan bau, AC brisik jadi keganggu "
"Kalo aye sih siape juge presidennye kalo kualitas dirinye tibang begantung ame kelompok ape orang tertentu, ye pasti saban hari bakal bikin acare aksi-aksi gono deh. Hehe [URL]"
Demokrat Nile Keputusan Jokowi Ngasih Kepastian Ditengah Rusuh KPK vs Polri http://dlvr.it/8dzbWm
"Kalo girang ntu sederhane, kenape lu sibuk ngecakepin rage? Sedang lu tau milik lu, ntu hal nyang fana. Lokasi: Kali Susukan Ndalem, Mejagong - Randudongkal - Pemalang. #pesoneramadan2018 #pesoneramadan4juni2018 [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [URL]"
"@Raihantique: Yoi @Raffiah_SMG17 Duhh, Kendidnye ganteng Banget @RaffiAhmadLagi "
"[USERNAME].... Namanyah hijrah onoh.... Orang baèk bêpindah mênuju kê têmpat nyang lêbih baèk..... Kalu Rizieq, orang nyang bêrbuat amat buruk ngêlariin diri (bukan hijrah) kê nêgara orang laèn."
Oke. Pengen cerite. Banyak. Euh. Jadi tadi barusan banget abis nonton pelem lime. Gratis. Aye lupa sponsornye sape wadon gerakan ape gitu. Pas banget temen aye punye 150 tiket gratis nyang dibagiin di kote Bandung. Wey keren kan ye temen aye
"Ranjang ngêrês êmên banyak bêrcak, pangkèng apêk,jamban cukup rêsik."
"ari inih, papasan die lage. stelah ganti nomor wa, dan die kagak nyimpen nomer gue nyang baru. bikin gue bengong ampe skarang. dan pake muke gemesnye die nongolin mule gituh aje tadi. mesem. ngajak ngoceh. aye trus buang muke. padaal kangen"
Kagak ada aer panasnye
"kamarnye cakep, rapih, enak, AC nye aje yang kurang alus suaranye, ame pelayanannye kurang muasin. ame, kalo sarapan ntu kudu tamu yang minte, ape kudu udeh disediain ye? "
Demi ape ari eni masuk kantor? pedahal emak-emak sok wanti-wanti musti balik karang!? (bareng feybie di Bank Danamon)? https://path.com/p/3arTQi
"ketika sentuhan pertame langsung berbuah jadi gol, kurang beruntung ape coba. udeh sebanding lah ye ame Andy Cole, Shearer, Berbatov [USERNAME]"
"nyang demenin lu sebise aye, au ntu sebise aye ngejage lu dengan care nyang kaye ape. ato, sebise aye ngejage lu dengan care nyang pegimane."
mayan...tibang kêkurangan anduk
wifinye nyampe ke kamar lantai 6 gambar tipinye brecek
"kêrasan, tapi sayang aèr panas ora bêpungsi"
"Jike cinte hanye perihal seks, brarti cinte itu mureh. Cinte itu gede banget, dalem banget, dan lebih berharge dari seksual. Cinte keren itu kagak ternilei hargenye"
Hm. Kadang kalo nganalisis ngeri kebablasan halu karne aye cape ngire-ngire soal soohoon pedahal mah aslinye bise aje cume khayalan aye
"Slamat sore, bang gervan! jangan lupe mindo sore ye sayang! Jangan ampe cape-cape juge luh. Aye sayang elu :*"
"Tempatnye kureng baek, bantalnye apek, kagak ade cemilan, care nyambutnye kagak ajer "
Pakean nyang keliatan pinter (jas kantor / jas leb) dapet bikin seseorang lebih pokus pas ngelarin kerajaannye. #Psikologi
"#Jokowi #PDIP Adapi Pilkada Barengan, PDIP Kaga Lagi Manfaatin Efek Jokowi - Tribun Lampung http://bit.ly/1LpxM8A @PDI_Perjuangan"
"WiFi ora bêpungsi, anduk jêmbêr, jêndèla pakè kaca burêm sêhingga ora bisa ngintè luar. tapi yak mayanlah sumurnyah kêrasan, aèr angêt. kru amat gêpyak dan rèsponsip. Têrima kasih ngomong-ngomong... "
Jangan ngêninggalin barang bêrhargè êlu di dalêm mobil walo tibang sêbêntar. Waspadè pêlaku pêncurian dêngan modus pêcah kacè #NETwaze
maren-maren poto aye di posting sale atu akun instagram punye usahe transportasi kapal tanpe ijin dan kagak nyantumin si empunye karye
"Wadon ntu walopun sêngajè nyêmburuin lakinyè di depannyè, tapi têtêp ajè rasè cintènyè amè orang ntu masing adè. Jadi,têmên-têmên, kalo wadon êlu cêmburu, artinyè diè masing cintè amè êlu!"
Dan bukan nyang bilang Koalisi tanpè sarat têrus koar-koar kagak bakal bagi-bagi jatah mêntêri. ~ kênyataan bahkan parpol-parpol nyang sêmulè non koalisi gè dibêdol dêngan dikasih jabatan mêntêri.
tempatnye kerasan tapi pelayanan kurang cakep bolak-balik minte kelengkepan mandi....anduk.... juge tibang dikasih minuman gelas
[USERNAME] Sêlamêt Siang Sobat Pos. Mohon maap baru dibalês. Kiriman têrsêbut udèh ditêrimè yè Sobat. Têrimè kasih têlah ngêmêrcayèin amè ngêgunèin layanan kitè:) ^FD
"Christine Lagarde ge ngebagiin kejadian ke Pasar Tanah Abang di akun Twitter-nye. Cuman ade nyang lucu, die sale nulis kate'blusukan' jadi'blukusan'.#JokowiSekaliLagi"
"Yang pernah ape lagi ngejalanin usahe pasti tau lika-liku keunikan konsumen. Prinsip aye, selame bise aye penuhin permintaannye, aye bakallakuin. Walao juge bagi aye aneh."
"Ini deretan BRI bise buat nyuci pakean, nyetrike kudungan ampe moncong, buat kolek buat buke puase, liat pideo Tasya Farasya bongkar, buat adonan tempe goreng, milih toko buat liat perbandingan harge sirop marjan nih."
"peraturan kantor boleh """"kagak boleh pake sendal jepit"""" tapi gue tetep setie http://instagram.com/p/zXAAEFt2vG/"
"Tolak HAMAS, langkeh Pemerentah Dialem PDIP http://bit.ly/1KwhWtq pPilem """"40 hari di eropa"""" cecer bintang http://bit.ly/1F79hJ9"
"EGP RT""""@VIVAberite: RT @VIVA_log: Kempek Hermes Rp1,5 Miliar Dipake Belanje Sayur ama Syahrini http://dlvr.it/8fs9jm "
"Jadi lu-lu pade milih selame eni karne mao semue serba gratis, haloo trus lu-lu pade pikir bangtan bise ngadain masukan buat lu-lu pade ntu juga kaga butuh duit. Minte serba gratis trus bangtan mao lo kasih makan ape?"
"(1) Kejadiannye baru amat tadi balik kongko. Di stasiun manggarai jem 9an masi mayan rame. Temen gue (wadon) pas lagi di tangge desek-desekan, pantatnye digrepe laki. Die ngadu ke gue."
"[USERNAME] [USERNAME] same kek Yazidi jike negare Yahudi kagak nguatin dirinye pilian ntu, ganti agame, dibunuh, dibudakin ato kegeser. Mangkenye penting buat Yahudi nguatin dirinye. Demen ato kagak ini pilian buat die pade. Tapi die pade KAGAK"
"Pelayanannye kureng ajer, pasilitas sumur kagak komplit"
AC nye tiap 30 menit mati. ujungnye aye kaga pules molor karne jagain AC supaye tetep nyala. spy anak bini bise molor. sumurnye mayan serem. gitu aje! mikir ulang lah!
cocok gambar.. resik. tapi kalo malem kagak boleh nongkrong di ruang tunggu. prioritas bakal yang bulanan.
pangkengnye kerasan... ac adem... layanannye juge apik tapiiiii.... kalo bise seprenye diganti... gatel-gatel noh....
Tas Hermes harganye atu tengah miliar dipake blanja sayur ma syahrini: die muncul bikin rame orang-orang nyang ada d... http://bit.ly/1Lopq18
"Banyak minum aer putih malem ini ye nyak, kalo bise tambahin garem dikit supaye tensi enyak naek, abis ntuh langsung ngasoh aje lah ye, besok pagi enyak pereksa ke dokter supaye lebih pasti doagnosa ame pengobatannye CEPET SEMBUH ye sayang "
Utas êni dipêrsêmbahin olèh wadon nyang pêrmisip amè pêlècèhan nyang dialamin wadon lainnyè dêngan alêsan kêjadian kayak ntu banyak têrjadi dan kagak adè nyang ngaduin. BUKAN MAÈN.. [URL]
"Soalnye Pemimpin Kaum Muslim Lemah, Obama Jeger Ngomong Atas Name Islam: Direktur Kantor Media Pusat (CMO) H... http://bit.ly1w1okPZ"
#Berite [NGAGETIN!] Orang Tue Raffi Ahmad Ditegrep Polisi http://dlvr.it/8dNxRs #Assadiqulhaq
"Pas gempa jogja pernah ngerasain capek bener tapi kagak bise merem soalnye was-was gempa susulan, yang kedengeran tibang suare ambulan sepanjang malem kagak berenti, ujan deres petir kendeng ampe geter semue dikire gempa."
kagak ade aer panasnye
aye dan temen aye kecewa ama kondisi pangkeng nomer. 16 pasilitas AC nyang ade kagak berpungsi banget. Bahkan di ruar pangkeng lebih dingin daripade d dalem pangkeng. Temen aye juge akirnye milih molor di dalem mobil.. aye dan temen kagak bakal pernah nginep di Ananda lagi. Cukup.
"sayang, aer panasnye kagak terlalu panas, jadi kalo mandi kedinginan. hhehe"
"Bênêr, bacè komèn-komèn di IG Via Vallèn jadi sêmacêm miniatur mèntalitas sêbagian orang Indonèsia dalêm nyikapin pêlècèhan sèksual baèk nyang pêrbal atau jugè pisik."
"bejibun masaleh inih ituh dan kudu masuk smester baru lage, keluar duit lage. bukannye berpikir nyang ngaco tapi gue yakin kalo ntarnye gue ulangan trus ade bejibun halangan, gue bakalan dapet tanyaan-tanyaan kek gituh nyang ngebikin lemes, cemes banget gue bakal ngelakuin hal nyang skarang kagak pengen terkabul"
"pangkeng resik, layanan muasin tapi pas wipi eror, semoge cepet dibenerin"
Disayangi ama manusie nyang kite sayang ituh atu kesenengan.. Tapi diormati ama manusie nyang kite sayang ituh lebih bermakne.. Tiade gune kalo sayang tapi tiade sopannye..
#Repost @melly_goeslaw??? Makasiiih ye tadi malem udeh dateng di 40 ariannye enyak ??#raffiahmad? http://instagram.com/p/zWM8zEusc2/
#ayepilihjokowi Partai Demokrat: keputusan #Jokowi Soal Kisruh #KPK mane #Polri Ngasih? http://goo.gl/fb/GfqTC0
[USERNAME] Abong! Die orang semue. #Rakyat yang bakal sebagei #Penentu. Nasib #Indonesia bukan pade pare tokoh #elit mao juge tokoh #Parpol tapi ada pade kejegeran Rakyat
"keresikan pangkeng dan biyaye oke HANYE mohon dibenain m: 1. AC pangkeng ngrembes jike udeh nyale beberape jem, molor keganggu Karne tibe2 ac panas kagak berpungsi karne ngrembes tsb. 2. aer minum nyang dikasih rasenye rade asin, karne bukan dalem botol kemasan bersegel tapi make cetel. semoge ini diperatiin buat dibenerin. terime kasih"
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] kalo aye sebagei wadon,bakal ngasih tau juge ke orang-orang..nih lanang yang demen gampangin wadon,jadi supaye wadon-wadon sono yang bae-bae waspade,kalo yang emang demen digonoin ye terserah ye,orang biase kagak populer juge ada kok yang bikin sep"
"Balik gawe jalan ke GI gegares jalan ngobrol cekikikan balik malem tapi milih buat kongko lagi di parkiran pom bensin samping Sency lanjut ngobrol cekikikan, saling natap trus dicium jidat trus pamit balik. Bener-bener kebahagiaan ntu sederhane banget."
"Ya Allaaaahhh pas elu kesel ame sesuatu, pengen merongos, tapi kagak ada gunanye soalnye laen pihak susah gawe same. Gegares twit ame omongan masyarakat bikin lupe semuanye. ikhlas aye ikhlaaaassss"
"Tanpe Ijin, Syahrini Blusukan Pas Soting MV'Seperti Itu': Tempatnye di tempat-tempat umum, MV lagu terbaru... http://bit.ly18aQaUR"
"Perkiraan Bakalan Terjadi Di Ujung Taun 2018 ato Pertengahan 2019 Semue Banteng saling adu kepale, ujung-ujungnye kejeblak, terkapar dan semaput, tanpe nglawan...!!! Banteng Ninggalin Kenangan...!!!"
Dèmokrat montên kêputusan prèsidèn ngasih kêpastian: Sèkrêtaris Fraksi Partai Démokrat di DPR RI Didik? http://dlvr.it/8dXNYd | #inpoRI
"Lebih dinaekin lagi buat pelayanannye, sukses trus"
Beli pakean kantor lu nyang baru make promo diskon 20% di The Executives http://ow.ly/JmryC
"kagak adè aèr panas pêranti mandi, kêsian si kêcit mandinyè kagak pakè aèr angêt..."
"Anteng maen, bayi ini tadi pideo kol minte dibeliin sawat robot. Seabis beli mobil robot, die ketagian. Nyarinye kapan.. skarang aje rapat ampe Rebo, Jumat udeh balik. Mane tetep kekeh Neng nyang blanjein."
Separo kerasan. Hanye wipi nyang kureng nyampe ke pangkeng dan juge menu nyarap nyang kureng macem-macem
"ayè mêsên 2 pangkèng ari sabtu, aèr modar sêhinggè kagak bisè mandi mao gè buat urusan jamban. sumur amat cêbrik. Ranjang baèk, kêrêsikan pangkèng mayan. pêncahayèan ruangan kurang bohlam."
"Banyak juge yang nyepelein pake kalimat, ""Yailah elu tibang digonoin, aye maleh lebih. Aye aje biase, elu kenape lebay bener si. Kagak useh cecer muke deh."" Mangkanye kenape banyak lanang gampang ngelakuin pelecehan seksual soalnye banyak korban yang masih diem ame tetep mikir positip."
"Sahabat ntu selame ape ge lo minta ditungguin, die bakal ngeluh tapi die kaga bakal merad ninggalin lo."
Oi Maret Arepannye nyang bae-bae aje deh??? Yang Kutahu Cinta Itu Indah dari Afgan (bareng Raditya)? https://path.com/p/2owALH
"ngoke.. cobe perikse inih, separo orang Indonesia males dibuat pinter, tapi justru kesemsem dibuat bebel. #SetopAcaraPembebelan #JagainTipiIndonesia #KPI cc [USERNAME] "
"momen kalo lu renung laci ato grobog pakean, mikir pakean ape pengen dipake besok kaye mikir projek 60 juta. stresnye. ampe busuk."
sepre ame ambal nye kayak nye kudu di ganti soalnye udeh kelietan rada rungseb.
"KAGAK ADE BUKTI NGASIH CONTOH PRILAKU BAEK, pade kite nyang bandel. nyok bang, banyakin bicare lebih dikit pas mimpin."
"kerasan, ajer, kagak brisik, nyarap enak, cangkir bekas gincu orang.. #aye kagak make gincu"
selese nonton adek aye nyang idiot suare blakang nye ini grutu-grutu??? Untukmu Aku Bertahan oleh Afgan? https://path.com/p/22F2RF
bae dan slalu pengen balek lagi..cume benerin wipi dan aer panasnye buat bilik tertentu
"Woy sobat! maapin baru sempet buat benangnye T-T /busur/ selamet bahagia yang ketige!! gue cinte elu-elu pada! Makasih dah elu-elu pada dah mau nampung arin yang bobrok, aneh, dan kagak jelas inih T-T elu semuwa adalah keluarga gue di dunie ini, sangat berharge buat gue "
"#Berite Sekola Kaga Tau, Dana UPS Miliaran Rupiah Akal-akalan Dewan http://dlvr.it/8mTxl3 #Assadiqulhaq"
Abis #RecehkanTwitter nongol #DuitKunoGakNgerasain nah sekarang lagi rame #AksiBelaVia aye ngerasa tau bener dan bersyukur. Anti kagak pake twitter twitter rombongan.
"jambannyè cêbrik amè saluran aèrnyè têsumbêt jadi aèr ngêgênang amè ngêluap kê pangkèng, jadi ngêjè pangkèng banjir.."
"Kalo aye dewek waktu pertame kali ampe ke rume tamu-nye emang mayan ngeri. Tapi kalo aye sih bukan ngarah karne bise nyadarin ade ape-ape, cuman karne orangnye emang parnoan wkwk. Apelagi rume tamu-nye lagi sepi ama kosong."
"Selamet ulang tahun hubungan Cinte Aye makasih udeh nemenin selame tiga bulan ini. Kagak terase udeh panjang aje perjalanannye, selame ini aye ngerase belom ngasih ape-ape bakal elu maap aye kagak bise romantis, gawean aye tibang mimilin elu. tapi elu kudu yakin tiap detik aye sayang elu mulu"
"Aye ngejogrok elu pade balek. Aye ngejogrok ot9, dan ampe gini ari, ntar ato mungkin au kapan sampe kapan juge, insya Allah tetep ama elu pade #EXOPLANET #EXO #EXO_SEGERADATENG #TheElyXiOn_dot #weareoneexo [URL]"
"Omelet Mi sedep bener, teksturnye pas, kagak ancur, amsih garing digarot, tapi lembut pas dikunyah, rasanye pas, kagak beminyak, matengnye pas. Tapi biasanye yang pas ketemunye diwaktu yang kagak pas sih :') [URL]"
"SELAMET ULANG TAUN WINNIE THE POOHNYE AYE! MAKIN GEMBUL MAKIN CAKEP MAKIN SUKSES MRODUKSI LAGU LAGUNYE! MAKIN SUKSES JUGE DI NYUISTE! TETEP JADI LIL TIGERNYE DEMEN NYANG AJER, DEMEN GEGARES, KAGA DIEM BAE, BACOT, KEJEM TAPI GEMESIN YE! DAN SAYANG EOMMA KANG DI JEJU! AYE DEMEN LU BANGET"
Nyatanyah PDIP Ngamuk Gede Pas Jokowi Milih BH http://pojoksatu.id/pojok-news/2015/02/21/ternyata-pdip-marah-besar-saat-jokowi-pilih-bh/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter? #PojokAtu
Politikus PDIP Sêbut Mègawati Udèh Dikriminalisasi http://ift.tt/1F6ihhP
Lêbih ditingkatin kêrêsikan pangkèng.
pakean ilang kagak mao tau.. sariah tapi ade tukang nyolong nye pelayanan kagak baek
"dari Allah. Masha Allah! Allah sangat ngasih kite. Sebab itulah walao sejulang gunung juge dose nyang kite himpun, Allah tetep akan ngampunin stiap dose-dose kite. Kasih sayang nyang Maha Agung nyang pernah wujud di alam inih iyelah kasih sayang dari Allah. \"
Pangkeng 219 kekencengan sambungan wipinye burik. Kudu didepan pintu baru cakep
"Dan akhirnye... Masa ntu ngeliet elu duduk dipanggung pelaminan ame seorang lelaki yag dianggap pantes gantiinnye, papa juge tersenyum kesenengan."
"Nêmuin bacaan nyang ngêja ngakak di saban paragrapnyah, duh dêmên bangêt guah ama pênulisnyah !!!"
pangkeng nye oke cakep rapi.ac adem. ajaer.tapi wipinye parah kaga bisa dipake..
"Wilayeh ngalor Gajah, mesjid tanah, kagak pengen jalan ke tepian kapal belang dll ntu, kalo emang boleh aye ngindarin jalan malem-malem. Oh serem. "
"Ampe ketemu lagi, pas aye ketemu elu, JOgja. Ini beberape temen yang nyuksesin liburan kemaren. Siape tau ada yang butuh bakal ngebantu liburan di Jogja. Hotel: 5-6 Juli"
aer panasnye lam amat baru bise panas nyang di pangkeng 318
Kêbangêtan sêring gêgarês bêlebihan bakal nurunin daya ingêt ama kinêrja otak.
[USERNAME] [USERNAME] Yeelah.. legowo ye Vid. ampe lebaran monyet juge kagak bakalan ditanggepin cepet inih kalo kagak sering diserbu dengan menindaklanjutin tajem. Langsung ke plasa telkom ato telpon 147. Pengalaman udeh sering banget soalnye inih #telkom
@inpo: praksi demokrat: Cetusan Presiden ngasih kepastian KPK-Polri -
"Kuat oranya iman sêsêorang onoh (bisa) diliat pas diah mulai jatoh cinta. cinta noh ngêri, ampè-ampè bisa ngêja sêsêorang ngorbanin imannyah dêmi cinta~"
Novita Dewi Ngerase Besukur Punye Laki Pemaen Musik http://goo.gl/fb/3sgdCI http://goo.gl/VUXs9j
"Aye pernah begitu ngarepin elu balik, dan pade akirnye aye kudu ngiklasin elu bener-bener pergi. "
Charlês Honoris: Indonèsia Kudu Bêpêngaruh di ASÈAN http://bit.ly/14FyWwp Jadwal Padêt Ampè Ora Sêmpêt I... http://bit.ly/1vQMAEj
"Ape elu siap"""" """"Iye, aye siap.. """"""""Bise aye telpon?"""" """"Nyok panggil cewek nyang pake pakean nyang motipnya sama ame elu nyila seblah elu amik poto tadi!!"
[USERNAME] Kesian ntuPKS udeh ngemis-ngemis nyodorin name-name cawapres kalo kagak di pilih....... Apelagi kalo menit-menit terakhir pilih cawapresnye....... TAMAT CAWAPRES PKS PILIHANNYE....
Awal panteng tibang 4 orang tenang bener.. 25 menit pilem bejalan ame begono masuk serombongan bocah-bocah bilir langsung berisik nye kagak ketolong..
"pingin atu, kite tetep dimari. di tempat eni. cinte ama dukungan kite kaga bakal perne berenti dipengujung taun. kite bakal terus, tetep, selalu ngecintain ama ngedukung lu-lu pade."
"Pelayanan kureng ajer dan bodo amatan, selang aer kagak berpungsi dengan baek sumur licin dan ampir mao kepleset Mulu"
"Dongo [USERNAME] ngêbêli kêmbali Indosat kuar dalêm ajang dêbat nyang spontan, dalêm sèsi dêbat go Anis sêring nuduh kubu Prabowo didukung para mafia apah êluh mao bantah [URL]"
"Kudu berape ribu kosa kate nyang aye apal, biar lancar ngebace jurnal eni. Semoge kebiase karne biase. Seengganye perne berusahe buat ade dimari "
"Ya Gusti, bukainlah bagi ane di bulan inih pintu-pintu nuju surge dan tutupin bagi ane pintu-pintu nerake. Kasih kebisaan pade ane buat ngamalin Quran di bulan inih. Wahai yang nurunin adem ayem ke dalem ati orang-orang mukmin. "
"Mao ngucapin sêlamêt ulang taun nyang ke 24 buat dèk Nursèhah. Sêmoga bêrkah umur & rêjêkinyah, sèhat sêlalu, mangkin gêtol ibadahnyah & têtêp jadi wadon rosa nyang nginspirasi banyak orang. Sêmoga nyang têrbaèk buat êluh Nèng #IniSaurTIKÈTCOMAriKê20 [USERNAME] [USERNAME] [URL]"
"Buke puase gegares mujigae porsi berat alias segambreng, balik dari mujigae gegares ayam geprek+nasi, & barusan aje gegares mie rebus. Woiii semenjak puase porsi gegares aye kaga kekontrol bener"
"Angket Ahok. Gerindra & PG aye paham punye sejarah ditinggalin. Partei-partei Islam..paham jugelah. Tapi PDIP, Hanura, Nasdem? #gagalpaham aye"
Inih die mobil pinter buatan Google nyang bise nganterin kite ke tempat tujuan tanpa sopir.
"tapi aye akui kalo pirasat Abang Seno dan Mpok Tuti pagi ntu bener kaitannye ama rase legowo kite. Kite belon legowo. ""Cobe elu pade pikirin dah, ape nyang elu pade iraukan dari klakuan elu pade nyang belon juge legowo nih?"" Kite diem."
"kurengin intensitas berkabar, jadi kagak berkabar tiep ari, yekali tiap ari banget melek cume buat manjein muke dan telponan, dikantor molor. ""namenye juge pejuangan det"" ye kagak gitu juge sih, bejuang kagak sekonyol itu juge. ade waktunye lah~"
"Jalan-jalan dan ngajar (TnT) 4 kite di MI Nurul Jihad minggu lalu, dengan keadaan kolaan nyang ngenesin @Pete2Merah "
"juragan kaye kaga tau ama kaga nguasain aplikasi airy,pangkeng airynye paling ujung,kaga dikasi minum+cemilan gratis dari airy,pancoran kaga ade nyang panas..lokasi asian,pangkeng lumayan..mikir-mikir kalo mao ngulang nginep dimari"
"Jangan maen hati orang yang serius. Isengnye die beneran minggat. Lebih iseng lagi, pas elu mao serius ame yang laen,maleh dimaenin."
"Aye pesen kamar airy room mase di kamar bukan kayak yang di jaringan ekstra kagak ada cemilan airy, kagak ada bantal airy, kagak ada dipan airy, kagak cocok kayak yang di poto siry aoom, resepsionis kagak ajer ame jage pade giliran sorenye wadon, heksos bunyi brisik, aer anget kagak bergune, hotel city icon residence brisik soalnye ada keriyaan acare ulang tahun. yang ajer tibang pelayan babeh satpam nye aje yang jage pas ntu."
"ngênyêmbuhin rasa sakit tanpa obat yak kêk ginih, bilangnyah flu bangkis dêmam tapi mêsên ès krim têngah malêm. Kalu bocah kampus bilang banyak mao kêpênuhin"
"Guah nyintain êluh karna di sisiluh, sêpi guah ilang. Di samping êluh, guah têrjaga. Dan ama êluh guah bahagia!"
"Cinte emang bise bikin orang nunggu begitu lame, tapi kadang lu kudu ngecintain diri lu juge, dengan waras kapan buat merad."
woh kagak bise gitu juge dong. kalo gantian gitu kan emang ade pembatesnye. tapi haknye kan tetep sama kek pembagian gawean dong. elu puase-puase dijolim gitu. pokpokk. bocah kecil bocah gede ituh
"Betah dan resik, pelayanan bae, tapi saluran tipi cume ade lapan dan kipas angin sumur kaga idup, tulung dibenerin"
"Kerasan si, cume seprenye kok agak apek ye ame ade noda kaye bercak darah."
"Ngasohin awak onoh pênting, tapi pas mao ngasoh kêingêt ama tugas nyang ora kunjung kêlar, akhirnyah bangun duduk dêpan lèptop dêngêrin rêdio, tinggal nulisnyah ajah mikir kê mana-mana, yak bêgonohlah"
"maren melipir ngopi dan nyobain toko kustom nye, ternyate ensss juge genjrengan nye.... #guitarforlife @ Pondok Labu [URL]"
"gerobog, pelayanan kagak ajer. Kamar ngelekeb. AC kagak dingin, KAMAR KOTOR. kagak ada nyarap."
"Di pangkeng 301:AC-nye kureng adem, aer siraman di sumur ngalirnye kicit, Aer di sumur kagak bise pake aer anget nyang ade cume aer panas dan adem aje. Aye percaye aturan hotel bise cepetan benahin."
"aer kucurannye kagak lancar, ambalnye rade apek, wifi kagak kenceng"
Kagak berenti-berenti aye bersyukur alhamdulillah.... Skearang aye bise... Duit jadi panitie kemaren alhamdulillah makasih engkau ngasih seabrek.... walaopun kagak seberape lame-lame jadi ngebukit amiin [URL]
"ruangan kurang resik, ade sise roko di dalem pangkeng, plastik pancoran di sumur mulei butek, perintilan gratis dah basi"
"sumurnye apek, ama lobang saluran aer mampet dan penuh rambut ampe kudu aye nyang ngebersiin. kurang meja kecil disebele dipan. pangkeng rada kecit, tapi kerasan banget."
"kagak habis pikir, ama orang nyang bener-bener udeh mao kawin itungan tinggal brape bulan lagi tapi masih tetep maen blakang. Otaknye mati kali ye! ngindarin dari laki-laki kek gitu Ya Allah"
"Soalnye bakal aye, mencintain bukan tibang pake ngasih ungakapan cinte, tapi begimane care kita saling ngebuat nyengir, kerasan ame seneng. Pake nerima perbedaan sipat yang kite milikin."
"kangen banget kaye gini.. make pakean coklat-coklat, gegares bareng-bareng, kaka-ade jadi atu :')? http://instagram.com/p/zXM3VFSzYQ/ "
Di kreta nyila adep-adepan ama pasangan aki-aki dan emak-emak nyang molornye ngedekep mulu sedari Jogja ampe liwat Cirebon. Ampe jakarte guah kena penyakit gule keknya :(
Antara #tèkno | Facebook nguarin pitur baru pêranti nyêgah bunuh diri http://bit.ly/1BEwGEO | http://goo.gl/16Qox
"slame due ari menginep kagak dikasih anduk, ditanye lagi di londri, ari ke due ditanye lagi dijembreng katenye lupe. Keresikan juge kagak terjage."
Ape hukumnye bermaen musik kote? jelas HARAAAAM hukumnye! Berdose kite maeninnye! Begitahlah kire-kire obrolan yang terjadi antara penanye dan sorang usted disebuah acare tipi yang awalannye make musik.
"bujug wadon jaman sekarang di-ledekin dikit langsung nulis esai di Instagramatory soal pelecehan seksual, dasar SJW Lah iyelah [URL]"
+ aye kaga setuju jokowi disamain umar bin khatab sebab Umar bin khatab: - kaga bagel hadie ke umat - bacaan al qur'an nye pasih - tau kapan kudu keras dan keras ama tau kapan kudu alus - nyatuin bukan mecah belah Jokowi tangeh
Ternyate.. lu nyang gue tunggu :3? Kamu Yang Kutunggu (bareng Afgan) dari Rossa? https://path.com/p/fo9th
Aplikasi nyang terus ngasih promo asik saban arinye? Nyok apdet #fiestapoinapps di Hape-lu!
Bidang Wadon Golkar Makassar Dibekelin Elmu Keprotokolan http://bit.ly/1AX1dxn
POTO: Pejabat UMNO Datengin Golkar - Nguatin ubungan politik skalian nimbe elmu Partei Golkar. http://ow.ly/2UX0Cw
"Pagi ini olahrage jalan sehat, jonjoname ame senam enteng, WBS PSTW BM II Jelambar ditemenin ASN ame PJLP di RPTRA Kalijodo sambil berolahrage ame rekreasi nikmatin suasane tamen bareng anak-anak yang ada di taman. Lansie.. sehat ......ye.... [URL]"
"Nyang ngenesin lage ade nyang nganggep Via Vallen ituh kagak ngerasa di cabulin banget, justru mao naek pangkat demi mencapei Ketenaran dan ituh diungkapin oleh atu orang CEWEK Addeh, udeh jadi korban, sesame Cewek juge. Padaal normalnye kudu saling dukung, empati atu ma laen [URL]"
Keresikan kamar kudu diengehin.
"têmên-têmen maap kalu jêmbêr/gimana êluh pada nyang wadon pêrnah ora kalu haid noh ada lêndèrnyah darahnyah jadi gumpêl gonoh? Onoh ngapah yak? Guah saban haid gonoh masa têrus biar ora gonoh gimana,ngêri bêrabè"
"Aèr panasnyè radè butut, ujug-ujug kucuran aèrnyè kêcit, térus kagak adè miswarnyè, banyak sêmut di pangkèng"
Aye kangen ujan. Di mane pertame kale kite jumpe stelah jarak nyang misahin. Trus aye sebel ma ujan. Di mane pas ituh elu ngucapin kate perpisahan
"Pangkeng terjangko, tersedie cemilan dan nyarap pagi. Hanye aje pangkeng rade bau, lebih baek di taroin pengarum pangkeng"
"Syuting Pideo Klip di Pasar Glodok, Syahrini Bikin Heboh: Abis panas-panasan di Pelabuhan Sunda Kelape, Sya... http://bit.ly/1vRhXi0"
"sêluruh idup ayè, ayè dédikasiin amè ayè pêruntukkin sêbagè conto buat diè. bahkan ayè rèla ngubur mimpi ayè dalêm-dalêm dêmi bisè ngêmêrjuangin citè-citènyè kêlak. ayè ogah diè ngêrasèin sulitnyè idup kayak apè nyang ayè udah laluin. tibang ntu"
"rèsèpsionisnyè kagak têrsêdiè 24 jêm. Ayè lapor masup jêm 4, kagak adè rèsèpsionisnyè. Abis nélpon dan nunggu baru diè kêluar. Pas lapor kêluar gè ayè kudu nunggu 30 mênit lêbih buat diladènin. Sêkitar têmpat rèsèpsionis banyak kucing dan bau bonto. kêadaan dêpan pênginêpan kagak kayak nyang di intêrnèt."
resik sih kamarnye tapi maap jambannye kurang resik ada bekas rambut dipembuangan aernye tempat cucitangannye juga kotor ada rambutnye..
Butekan Mude Golkar: Pemerentah Australia Biadab http://dlvr.it/8fFx5Y
"Pas orang orang rame di twitter, gw lagi ribet nyiapin nobar piala dunie. 28 ari nobar ama durasi acare 5 ampe 12 jem. #selametdatengpildun"
"Mudik kali eni gembolannye mayan banyak, karne banyak pakean nyang maren beli di Cirebon kudu dibawa balik karne karang udeh kagak muat di awak. LOL"
Kurang ye pelayanye ngejogroknye lame. tapi pangkeng antep
"Nyenengin, tapi wipi nyang masalah banget disayangkan"
"Sakit ati bener soal masalah Via Vallen. Kenape die yang jeger ngomong malah dibenci? yang ikut ngebenci sesame wadon juge! Sakit ati rasanye kok ye wadon-wadon ini nyuruh si via vallen diem aje. Ini pelecehan lah, kudu dilaporin ame polisi kalo perlu!"
Bahgie ntu kalo beli paketan segiga dan nyatanye sampe karang abis lebih dari limagiga dan masi lancar buat internetan. Mayanlah wkwk eh Alhamdulillah
"Jadi ingêt ayè dulu, pêrnah diusir dari rumèh amè ênyak,garè garè ngilangin tapêrwèr nyang atu sèt kayak sêjênis rantang. Sêmênjak ntu ayè ogah lagi dêkêt-dêkêt amè tapêrwèr nyak ayè, ngêri dituduh lagi []"
Wkwkw kalo nanye ke gue sih kagak jaweb santei. Tapi dengan kagak ngeluarin tanggepan/pertanyaan beginih dunie bakal lebih indeh
"Inikah namanye cinte dewekan yang aye rasain, kagak ada keberanian ngomong?? Cinta Sendirian karye Syahrini & Maruli? https://path.com/p/4rBRBx"
"intinya, aye demen lu nih aye kasi tontonan biar makin demen ama aye. wkwkwk aye nemu nih di yutup tadi. wkwkwkwkwk Sekali lagi selamet ari jadian ye"
"Duit jatoh jeblok rame nyalain pemerentah, giliran duit naek die pade diem. Skarang anggote DPR nyalain polisi, pas bom ledakan nyalain pemerentah lagi. #BegituhAjeTrus ampe gue jadi Sekjend PBB"
"#PWBanget EMANG BEDA.. Terkenal curhatan Personal Pembantu konglomerat Indonesia nyang diunggeh di akun twiter nye, beneran baru kebuke dah pikiran kite tentang orang kaye nyang ternyate kagak blagu loh [URL]"
Bau rokok auk dah masup dari manè dan bau jambannyè mulè dari kitè masup.. padahal kitè bêlon gunain jambannyè
"Pulse babeh kok cepet bures yee? ""Gatau beh"" (sambil nyengir dalem ati karne bise ngunduh banyak gem di waptrick) #GenerasiLameGakNgerasain"
"Elu dateng, ngindahin hari-hari aye, ngebuat jatoh cinte ame elu, tapi akhirnye elu pergi begono aje, pas aye mulain kagak bise tanpe elu"
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Waduh.... Nyari panggunglu kêbangêtan jauh bang. Junjunganlu ajè kagak adè nyang langsung kayak êlu. Èh ngomong-ngomong, êlu punyè junjungan siapè yè?"
"Ngapain pade coyah mikir nyari baju lebaran, emang kudu ye? Kalo aye mah saban ari make baju lebaran... Soalnye kl make baju sempitan... Ngaaap.. #iyainajebiarcepet"
Penélpon: Raffi Ahmad oh Raffi Ahmad..... *bukannyè sêrêm malèh kocak #janjisuciRANS
"jauh dari harepan.. untung nginep diskon dari airy jadi kagak rugi bener. ubin tekopet, spre kayak kagak dicuci, ambal kayak sepre tepo bener. remot ac kagak bergune. bahkan anduk aje kudu minta dulu. cemilan kagak ad, tibang aer mineral. sebenernye kalopun ada aye jarang makan, tapi bukannye ntu udeh standar dari airy? kagak semergah kalo harge normal."
"Dikire udeh sampe kampung halaman, nyatenye masi di perantauan hehehehe @ Rm. Ikan Bakar Pangandaran Jl. Yos Sudarso [URL]"
"Sekatang aye semue pegawai di lingkungan Kementrian Perhubungan lagi berduke atas musibeh yang menimpe rumeh kite. Proses pemadaman api udeh berhasil dilakuin, walao juge ada temen kite yang jadi korban."
"Jadi wadon jangan demen ngancurin hubungan orang. Jangan bangge berhasil ngambrukin kesenangan orang. Silakan aje, tapi kagak berkah senengnye entar hehe."
"Rumor kayak êni umpêtan apèlagi, bagi partai oposisi pêranti nyêla citra sosok Prèsidèn ir. H. Joko Widodo. Kagak bangêt dah lu..."
"[USERNAME] Belajar ngelelehin ama nuang nyok ar.. Hahahaha hasilnye tetep cakep, tapi kurang nye kite kaga tau campuran sabun nye.. Aye ade link YT sabun lucu nih"
"Selamet beh [USERNAME] resmi jadi babeh, sekedar saran sering-sering si jagoan dikasih denger lagu YNWA ame panteng pertandingan Liverpool... Supaye ngati sejarah ame kesetiaan haha"
"ayè kêlimpungan dong êni sêbênêrnyè ayè kagak cocok atau cara makè ayè salèh, mao lanjut makè ngêri mukè ayè nambah kagak karuan nanti, mao bêrênti sayang bok masing banyak bangêt"
"[USERNAME] [USERNAME] Presiden ntu badan eksekutip lagi DPR ntu badan legislatip, begimane bise due lembage yang berbeda dapet diartikan pemerentah?"
"Lagu balon aye ada, ngajarin kite bakal ngengenggem lebih kenceng ape yang masih ada, bukan ngenesin yang udeh minggat."
Aman pegimane tong. Orang kalo aman mah. Warge sekitar mesti girang dong delok lu lu pade dateng. Orang buktinye aje warung dagangan dijarein.. Ntu maling maren pgmn tong. Mending. Diurusin dulu. Biar kagak panjang lengen [URL]
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Ente bener. Kagak disemue tempat kite boleh ngelaksanain sembayang, salah atunye di bangunan nyang didiriin buat kekapiran (salah atunye gereja). Aye bernaung kepade Allah SWT. dari godaan setan nyang terkutuk"
"Nyengir ntu media murah bener dalem ngebangun suatu hubungan. #kintamani #potograpi #savana #vsco #balicili #balitrip #baligasm #bali #jalan-jalan #@ Kintamani, Bali, Indonesia [URL]"
"(Calon) artis ntu bolèh cari pêratian, tapi jangan nyakitin pêrasaan orang laèn. Apèlagi banyak orang. Syahrini bisè dijadiin conto cakêp."
#LuBanget Belajar di Rumeh tibang 10 menit- Megang Hape bejem-jem? :|
Syahrini lagi-lagi Kagak Penuhin Sautan Mabes Polri: Syahrini balek kagak menuhin sautan penyidik Bareskri... http://tinyurl.com/l6hdqcn
ish kureng ajar banget punye temen kek eluh hahaha xp
Baru kali ini liet dipan ame ambal kagak kegode. Masih lebih kegode rebahan di ubin sambil kipas-kipas. Mungkin majalaya emang beda benua ame bandung :(
Betul resikin Beh... kejadian-kejadian yang bikin pare bong mimil bures-buresan Gubernur Indonesia kite ehh ujung-ujungnye gawean sebelomnye. Cecer tuntassss [URL]
"Barêng sêgênêp dèwan guru.. Têrima kasih udah ngêbimbing anak kita sêlama ênih, Bu.. Sêmoga ibu-ibu sêmuah digampangin sêgala urusannyah, dan èlmu nyang ibu ajarin ngêjadi amal jariah nyang pahalanyah bakal têrus ngucur kê ibu, sêlamanyah.. [URL]"
"Ape kaga inget lu dulu pernah berjanji nyenengin diri aye selamenye. Ape kaga berarti cinte kite nyang liwat, ampe lu bareng ama si onoh. #recehintwitter [URL]"
#RuangTunggu Bocah umur 7 taun ênih hobi bakar mobil gara gara babèhnyah http://dlvr.it/8mdY2Z #Assadiqulhaq
Apeee??? Syahrini mah kalah ama eni.. Hahaha!! #panteimangrop http://instagram.com/p/zXcrjFvEL2/
#Golkar #ARB DSAR nemuin dua korban tenggelem di Cangklik http://bit.ly/18a2SDc
"Somi nerime engkong ape adenye kok tenang bae :"") mao lebay ekting jungkir balik juge kalo udeh sayang mao gimane :"""")"
"Panteng pilem ini di Cendana, bareng Babeh Harto ame Enyak Tien, dulu sih aye ye kagak kepikiran ape-ape, masih bocah, ape yang dipikirin Cing Ato pas panteng pilem ini sambil yeh? Banyak cemilan tapi wqq. [URL]"
kagak disêdièin gayêman airy dan pêrlêngkêpan mandi..
"[USERNAME] Hei babeh [USERNAME] Asian Games tinggal itungan minggu ame Jakarta masih belom kelar bebenah, ape elu kagak malu? Palembang 95% pengerjaan ampir kelar. Ame elu babeh Anies urusin trotoar juge belom selesei-selesei. Elu ntu Gubernur"
"Pangkeng no. 6 pancoran aer anget kaga jalan bener, banyak rambut diambal."
"Hanye dalem waktu tige detik aye jatoh cinte kepade seseorang buat pertame kali tapi kagak mungkin buat brenti ngedemenin dalem waktu tige detik. [Seo In Ha, Cinte Ujan]"
"Apakah êluh tau, di ari bahagia onoh baba mèrad kê bêlakang panggung bêntaran dan mèwèk. Baba mèwèk karna babèh amat bahagia kêmudian baba bêdoa.. Dalêm lirih doanyah kêpada tuhan baba bêrkata :"
@natalixia lebih menor dari dandanan Syahrini.
"Mbir, udeh dibilangin kan, kagak ada orang laen yang bakal perjuangin idup elu, selaen diri elu dewek. jadi kagak useh ngarep ye, supaye kagak sakit ati :(("
"Kotor kurang resik, ac rembes ame pelayanan kagak bae. Kurang nyaman di depan pager banyak masyarakat yang ngeliet. Ame hordeng juge robek kagak cakep pisan"
11.19: RT @iskpage: Kebakaran rumeh gegares di margonde..
"Selesei udeh pamor PDIP RR""""@jokowi07: PDIP-P Kagak bakal ngandelin kesohoran Jokowi pas Pemilihan Kepala Daerah barengan http://baranews.com/web/read/33671/pdip.tidak.akan.andalkan.jokowi..pilkada.serentak ?"
"Cilacap,. Cinta lama gagal têrucap Purbalingga,. Pura-pura bahagia ngêliatluh bêpaling dan bêkêluarga Sêmarang,. Sêdikit mêrinduin orang nyang têrsayang Saat ênih di Cilandak,. Cinta lama datêng mêndadak Dan ngêganyêm sari roti,.. Sangking rindunyah mênyoèk ati,... #ceritaariênih"
"Jadwal Padat Hingga Tak Sempat Istirahat, Syahrini: Aku Jadi Wanita Udara: Sosok Syahrini bisa dibilang menjad... http://bit.ly/1vQMAEc "
Banyak gegaresan nyang sedep di saban hajatan nyang bisa ngegode selera makan Lu. #FatLoss
"?@Plaing tue: Suuting Pideo Klip di Pasar Glodok, Syahrini Kudu Tetep Menor http://bit.ly/1LoMzjM ?"
"Bakal ade atu ari, eluh nyang iklas di hujet, fitneh, adu domba.. ngelangkah ringan di ari peritungan. Karne hukuman di trime di dunie dengan semue legowo terime kejailan die die pade pada eluh. Dan urusan die pade, biar Allah nyang bales aje"
"[USERNAME] Idih antep, serem baca sautannye. Dulu gue daptarnye Tekkim karne demen kimia tapi kagak lolos. Untung nyasar ke Farmasi, fisikanye kagak begono bejibun"
"Idup kayak rumeh. Punye ruang tengah bakal nyambut ape sekedar santai keluarge.. sayang di dalem kamar di depan dipan kagak ada tipi.. jadi mao sambil rebahan kagak bise, sementare sofa ruang tengah tibang cukup dua orang duduk tapi kagak bise rebahan.."
Tolong jangan dateng (lagi) kalo tibang bakal nyakitin (lagi) ame elu minggat (lagi).
"Nêng, tibang gara-gara diah nêrbitin obrolan pêlêcêhan sèksual diah nyang menurut êluh alay, cari pêratian bawa pêrasaan, êluh ampè bawa-bawa wayah dulu diah, Apahkah êluh bêcanda? urup ajah Indonèsia ênih banyak orang nyang ngalamin pêlècèhan sèksual lêbih milih mênêng baè, yak gimana warganèt macêm êluh masing banyak."
"masuk mayan gampang ama cepet tapi awal dapet pangkeng AC-nye same sekali kaga adem tapi begitu komplen langsung dipindahin, Pelayanan pegawe mayan ajer tapi pangkeng mayan ngeres dikit (meja ubin bedebu)."
"Sêsama wadon, nyang nganggêp wadon laèn nyang angkat bicara nêntang sêgala pêlècèhan sèksual onoh sêbagè kêlakuan norak, amat dipêrtanyain di mana pêrsodaraan wadonnyah. Kalu êluh sêring dilècèhin dan nêrima sêbagè biasa baè, yak onoh pan êluh nyang ora punya harga diri, bêlon puguh wadon laèn bêpikiran kèk êluh pan"
"Keadaan pangkeng standar banget... Aye sering make ruangan Airy... Tapi kali inih nyang paling kagak kerasan... 1. AC kagak adem 2. Kagak ade cemilan 3. Aer anget kagak berpungsi 4. Pangkeng biase aje kagak rekomen sih, kalo kata aye..."
udeh ah tetep ariel tatum idola aye. betape banyak rate-rate kagak pantes dari pade netijen lanang tapi die diem aje. namanye artis mah kudu jeger ye mpo ariel
Bakal ada wayahnyah nyang mèrad ujug-ujug balik lagih dan dêngan èntèngnyah bilang minta maap. Kitanyah? Ènteng bè buat ora opèn acan.
"Tapiiiiiiiiiii. Au dah kenape akhir inih ade rase takut banget, takut karne abis lulus gini bise kagak sih berjuang dewekan, nyari gawean dewek-dewek, mulei benahin diri dewekan dengan ngurangin minte inih ituh ke orang tue"
dipan ama bantal bau apek
jamban kagak sedep
"awalnye udeh ngerase kagak kerasan soalnye ubin kamar rade bedebu. abis masuk, ngeliet anduk & topo ame tempat sampeh kagak disediain, sambungan colokan tipi ke stop kontakjuge kagak ada. abis minta pihak hotel pake cepet ngerespon. giliran mandi pagi, aer di jamban kagak keluar same sekali, ditunggu satu jem juga kagak keluar juge. sakit ati bener"
cewek ini kalo gegares deket kantin tempat nyile tetep. lime taun kolah deket situ gegares deket tempat nyile nyang same.
Tebang butuh biaye sekitaran Rp 18.000 per ari buat nerapin kebiasaan gegares nyang sehat dibanding ngonsumsi lauk mateng.
"[USERNAME] kampret selain otak keriting, otak jungkir balik yang selalu bbebacotan kagak konsisten ame perjuangan dari taun 2015 nyalon presiden ame calon wakilpresidennye rembes gagal total ame rembes tentang sekarang mane nol gede 2018 bebacotan lagi ganti presiden waduh kampret gebleg napsu aje lo"
@EdwardBosker Bakal kantor GA terminal di bandare Soekarno-Hatta masih beroperasi. makasih. - Fuadi
Tema poto eni ntu putri popok Lagi molor siang Hahahaha Halo semue nye~~ Akhirnye poto kimora [USERNAME] baru bise mosting abis 1 bulan kimora brojol... Mohon doanye ye~~~ Makasi
"Liv, ontong lupa ingêtin guah yak kalu guah ngêluh baè.' 'Liv, ontong lupa ingêtin guah yak kalu gêtêran positip guah di dunia nyata dah mulè jarang' Apahlagih yak"
"Setelah di salahkan ame die, ini adegan pemandangan di TKP kemaren masih kebayang dengan danta di pikiran aye maleh sedetik setelah aye melek pas bangun merem. Aye ngenes bener"
RT @VIVAlife_: Panggilan Sayang Raffi Ahmad buat Nagita http://dlvr.it/8lnS6k
"Demikian juga lidah, walaopun suatu anggota pitik dari badan, tapi dapet memegahin perkare-perkare yang gede. Lietlah, betape pitiknye api, die dapet ngebakar hutan yang gede."
"#Terkini Charles Honoris Siap Perjuangin Kebebasn Beragame http://bit.ly?1KwfyTv #beritaSetelah ketat jual beli,? http://dlvr.it/8fqbbh"
"Same kaye girang. Mao pegimana ge anggepan orang tentang girang, kalo girang lu emang beda dari anggepan orang-orang, ntu tetep kegirangan lu. Orang laen kaga ngerasain, tapi lu nyang ngerasain tentang kegirangan lu."
"Namenye juga cinte di sekola.. Saban ari ngeliat, saban ari ketemu, mau ngelupain jadinye berabe."
"Paling kagak terase ame cewek nyang abis nonton demen poto tiket bioskopnye pake hape, padaal hape die 3315."
Aplikasi nyang slalu ngasih potongan seru tiep arinye? Nyok keruarin nyang terbaru #fiestapoinapps di hape-elu!
@rifai_rifaiplc: @PrincesSyahrini nyang inih woh banget @Official_SYR @BarbieSyahrini @Pr1ncesSyahrini
"Jadi skarang babeh-enyak gue kagak ngasih THR gituh, Buat anak-anak, die sedie cemilan, ato coklat kicit-kicit bungkusan gituh, buat dikasihin, mirip-mirip Helowin di Amerike begituh lah"
"[USERNAME] puguh banyak nyang bêlon baca manganyah dan ngêrasa kalu ênih buatan ulang amrik kèk powêrrmarah (cuih) nyang baru rilis kêmarèn, padahal manganyah mantêp bang, dan èmang sêjujurnyah sêmacêm thor dipakèin baju ironman"
Rêmaja putri nyang rutin madang sêlèi kacang ngêmilikin risiko lêbih rêndah kêna kankêr payudara nantinyah. [Pênêlitian & Pêrawatan Kankêr Payudara]
"CMIIW, rasenye konotasi ""matematis"" nyang dideketin dengan bener-salah/kagak mao kongkang-lingkong ituh kureng tepat. Ahlinye matematike ituh ye kudunye toleran, kagak kebanyakan asumsi, dan maju mundur banyak (ato SEMUWA) hal ampe bukti nyate-lay"
sarung bantal bau apêk warnè cokêlat sêprèh jugè... ayè sêring nginêp di airyrooms sari-sarinyè putih rêsik wangi ..mungkin karna diskon 50% jadi dapêt kamar bêgono..
"Entong sekalikali dah nawar ama Sagitarius, kalo perasaannye lagi acakadul tulung entong diganggu dulu. ucapannye lebih nyakitin.. *orang*"
sedikit sakit ati. pelayannye kurang bae dari sebelomnye. ame airy makan tengari nye kurang lengkep
"Mayan cakep, tebang aer pancorannye mule-mule panas lame-lame adem"
Penginepan ini cukup ngeselin dan sayangnye aer panasnye kagak maksimal
"Ih Ngêri, Bêrèdar Poto Luna Maya Jadi Suzzanna Ngêjè Bêgidik [URL]"
Ada promo paket bakal gegares berdua di Bakmi GM! http://ow.ly/JFsaU
Karna ngêganyêm barêng sêmbari kongko amè orang-orang têrsayang ntu têrasè nikmat olèh ayè taichangorèng
"Abis ntu lu sewot ame babeh, dan masuk kepangkeng sambil ngegebrak pintu. Dan nyang dateng ngetok pintu ame ngebujuk lu biar kagak sewot ya enyak."
"Bukan wadon laler?""""@detikhot: Jadual Padet Ampe Kagak Sempet ngasoh, Syahrini: Aye Ja.. http://tinyurl.com/mt6kng2"
"Kite kaga kudu ge, pakean bulu binatang nyang terseksa. Kejem :'( "
1.000 Orang Gegares Bareng di Meja Terpanjang di Dunie http://republika.co.id/r/nkf9sy
Biliknye mayan lega. Sarung bantal rade jember dan ruangan rade bau. AC berpungsi dengan baek. Dan de
aye cakep loh pacarnye acong entong ganggu ganggu ye
"Kaga perlu banyak ngarep-ngarep, idup didunie beneran, kaga kaye di pelem ""Radit and Jani"". Gunain pole pikir nyang masuk akal aje karang si."
"[USERNAME] Iye aye kebangetan pemilih ame kriteria demen ketinggalan gono, terlebih lagi aye bosenan, iseng aje gono pas udh kawin tau-tau bosen :("
tokoh dan capres terkenang selamanye dan orang nyang kagak berasil di jaman ndulu brarti orang ituh kagak disukain ama Allah ituh hanye sebelon bocor karne otaknye juge rembes rembes rembes pengintilnye ape lage otaknye mondar mandir [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME]
"Pelayan Kureng Ajer, kagak ade senyum dari pelayan dan malahan aye sebagei tamu sempet di ledek malah, kagak ade bupet, Kaen dan anduk hanye ade ate, tipi kabel hanye ade tige saluran nyang bise di tonton"
"Pêmbayaran upah PKT Dèsa Madurêjo Pasirian Lumajang, masarakat mèsêm bahagia #PadêtKaryaTunèi # tppijatim #tppilumajang [USERNAME] [USERNAME] [URL]"
aye tatap muke eluh pas pertame kite papasan terase bergeter jiwe aye pas eluh kesemsem pada aye aye cinte eluh. #ARMYSelcaDay [USERNAME]
"Wallohualam...aye kagak mao sok tau, ngerih... elmu aye masih dangal banget, jadi cukup 10 simpulan nyang udeh jelas ade di Quran dan hadis ituh aje nyang aye yakinin, slebihnye Wallahualam..."
carè jawab curahan ati orang déprèsi gimanè yè ayè ngêri omongan ayè salèh ayè kagak tau kudu gimanè tapi kalo ayè mênêng baè dikira kagak ngasih solusi apè-apè ayè bênêr-bênêr kagak ngarti kudu jawab apè êni tibang bisè kêsian diè têrtêkên bangêt
"[USERNAME] pesenan GK-83526723, tukang gojek ngomel ke aye keterangan alamat nyang aye tulis kaga bise di liat di aplikasi nyang die genggem, pedahal aye udeh tulis lengkap nomer rume aye no. 10, sewot aye diomel-omelin karne aplikasi gojek dewek nyang kurang cocok buat"
Ade beberape ruangan nyang Acnye kagak adem
"RT @nogoyoso: Indonesia ntu Indeh gais,lebih Indeh dari pade bokong syahrini.. "
Trime kasih nyang udeh dateng lawan bola ari inih. #unitedindonesia #unitedariini #uici #unitedindramayu #unitedendonesiachapterindramayu @ Indramayu Regency [URL]
"Dapêt pangkèng paling dalêm, sinyal hapè amat susèh, WiFi supêr dolog! sêrasè idup dalêm goa. pancoran kêcit bangêt nongolnyè. bênêr-bênêr jadul.."
"mantep, ruangan resik, ac dingin...tibang kagak ada aer panas.."
[USERNAME] [USERNAME] Aye kagak gawe soalnye kudu ngerawat enyak aye yang udeh pikun tibang dagang di rumeh soalnye kite tibang bedua.kalo elu orang boleh tega ngerampok duit kembalian tibang sebagei duit gegares kite juge enyak ame anak bakal ape elu orang puase?
"pidato-pidato prèsidèn mêlêtak, kêtojos-tojos dusta, gêgêrawakan kêtambat sunyi lêtih mengarungmurat, bêlangsak rakyat bêdayung lapar di dêrês, arus aèr mata. x2"
Agak kesel Same tamu nyang minte di kasih potongan Oke gue kasih Giliran mao Lebaran Elu pade kabur semue Anjir gue kudu blajar tega keknye
"Dêngan hargè nyang murèh, bisè dapêt nyarap/saur wayah Romadon. Lokasi stratègis pêrsis sêbêrang gêrbang Stasiun Cirêbon. Nyang kudu didandanin adalah jangkauan WiFi nyang masing rêndah, pêmandangan dari pangkèng amat têrbatês, kasur nyang gampang bêrobah bêntuk, amè jangkauan tipi nyang masing têrbatês."
Tapi tentunye secare eni Bekasi ade perintilan-perintilan nyang sayangnye kaga bisa diindarin. 1. Bekasi ntu bringsang. Banget. 2. Bekasi kalo ari libur sore/malam itu macet. Banget. Tapi hal ntu bise diatasin sih. Kalo bringsang ya pake AC. Ngindarin macet make rencanain jadwal keluar pangkeng.
"Terkadang deket ama sahabat pacar ntu perlu, buat sekedar curhat kalo lagi berantem kan ye. -Sofi, 24 taun-.. Nah tapi pacar-pacar temen aye kadang curhatnye suka gatau diri. Gedek ama pacarnye aye nyang diomel-omelin. Aye sleding juga lu-lu pade ntar"
"[USERNAME] [USERNAME] Oh iye bise tuh tapi musti buat cetakan bentuk pande dulu hahahaha, aye pengen nye buat sabun marmer nis kek ginih [URL]"
"PDIP Sèwot BG Batal Dilantik, Manupêr Apè nyang bakal Dilancarin? http://dlvr.it/8g6JjV .."
"Di Instagram populèr, kêkinian parèh, têrkécé lah, pêngikut-pêngikut banyak cakêp cakêp lagi, ngêjè cêritè gêtol. Tapi giliran stok poto diè abis larinyè kê ayè, ngajak bêburu sono sini pan anjing yè lu pikir gèngsi dibawè mati"
Kerasan tapi ac ngerembes
wipinye kagak nyambung
"Alah hal biasa aje die ngetweet. Pendidikan islam di sekola ade belajar"""" Kadang hal biase ntu kite gampang lupe. Entong belagu. "
[URL] Bêritè dukè datêng dari ranèh modê intêrnasional. Désainêr kondang Kate Spade tèwas abis gantung diri ngêgunèin sêlèndang.
"Lebih baek denger suare ledakan, guntur, gledek, petir, ato gunung mledak daripade denger suare mewek eluh nyang buat aye kagak bise buat ape-ape."
"Masuk kelas terlambat, kelas awal. Minggat kelas lebih awal, kelas dimulain lelet. Semangat masuk kelas, kelas dibatalin. Bolos kelas, tes kejutan."
[USERNAME] Cinte ame negare kayak bentuk bela taneh aer. Jadilah pahlawan bakal negare dalem bentuk manifestasi hargain tamu negare yang lagi diundang negare kite.
"Kangen ntu """"minta: ketemu"""". Cemburu ntu""""minta: jangan deket-deket oranglaen"""". Sayang ntu """"minta: jangan minggat"""". Cinte ntu""""minta: tetep setie""""."
"pangkèng kurang rêsik dan aèr susèh,aèr panas kagak adè"
Kangen elu orang @raffiahmadLagi @lady6igi semoge ikut lanangnye ke pesbukers yehhh... kangen elu orang..
"Bener banget,, kudunye kenaekan tarip dasar listrik, tarip tol, kenaekan harge bbm disaat harge minyak dunie turun, kenape impor garem dan beras pas petani negri inih lage panen,, ituh semue kudu di jelasin ye mak [USERNAME]??? Emang gile rejim inih Mpok [URL]"
Pertame kali liet acare langsung penampakan di tempat ini. Kagak bakal pernah lupe seumur idup! Ternyate.. sejarahnye emang iseng. Kagak heran orang yang kagak pernah liet sebelomnye kaya aye juge bise liet. Cobain dah kesono gidah..
Wajahlu ngalihin bêlajar ayè?? Kumohon olèh Afgan? https://path.com/p/KZNUg
"Masak masak dewekan....gegares gegares dewekan nyuci baju dewekan, merem juge dewekan~~??????? (di Chexoz)? https://path.com/p/1g2xgZ"
"Lagi puasè tapi dari pagi udèh kê sono kè mari ngêbawa alamat,, èh Ayu Tingting kali.. kagak dah. Êni ngapè têngari bolong têtanggè sêbêlah gorèng têlor yè, pan baunyè ampè idung ayè hikss gimanè sih Mpok?"
"[USERNAME] [USERNAME] Kok serem... Seriusan ntu? Ngomong-ngomong eni udeh lame. Pas SMA pantaran 3 taun yg liwat, awak makin cungkring emang :"") gegares banyak kaga ngaruh - sender"
"[USERNAME] [USERNAME] Makasih pak Kwik,, ntu juga pemikiran aye dewek, makasih udeh disampein pade repugan. Dan begitu juga halnye ama nyang disAmpein ama ibu sarumpait."
"#Bahagia onoh sêdêrhana, wayah hapè pênuh pêmbêritauan dari diè nyang isinyah sêlalu ngêja mèsêm mèsêm dèwèk<3 -upit"
"Ari eni banyak banget pelajaran nyang gue dapet sih, nyang aslinye diingetin lagi buat kesekian kalinye ama beberape kejadian ari eni. 1. Kudu banyak bersyukur. Sekali lagi bersyukur entong kufur! 2. Jalanin idup girang aje entong dibawa ribet."
Innalillahi wa inna ilaihi raji'un. Mohon doanye temen-temen. Ayahnye [USERNAME] barusan aje meninggal.Semoge diampunin segale dosa-dosanye ame keluarganye dikasih keikhlasan ame kekuatan. Aamiin Yaa Rabbalallaamiin.
"betah di jogja? tapi udeh kaye kote lu karang bep, macet:(. lokasi: pantei parangtritis #parangtritis #pantei #yogyakarta @ Yogyakarta [URL]"
"kagak ade pasilitas airy ,"
pagi-têngari dikêja êmpêt antrè lama di rsu. têngari-soré dikêja êmpêt salah paham dan buru buru kê solo soré-malêm dikêja êmpêt mao kê sêbuah lokasi ancêr-ancêrnyah ora danta abis têrawèh barêng fisika 2014 êmpêt dari pagi ilang langsung suasana ati balik. ngêja sênêng
AWW TÊRIMÈ KASIH AININ SAYANG. AAMIIN MOGÈ MOGÈ DIPÊRGAMPANGIN Ayè lêbih ngênyintèin êlu hahahahhaa okè Ayè bakal bêrobah karang!!! Hèhèhèhè têrimè kasih lagi
[USERNAME] Duit nyang ade Dompet Aye udeh 2 bulan kaga Bisa di Cariin gare-gare di Bekuin Semue pertanyaan Orang Bukalapak soal penjualan nyang bermasale udeh jawab semue ampe bukti-bukti nye ge Semue aye kirim Tapi ampe Karang Dompet aye masi di
"Haha kagak sih, kalo ditanye kapan kawin sih aye bakal jawab ""iye entar dulu encang/encing/uwa/engkong/abang/mpo, baru gawe juge kok nabung dulu, nyiapin bekel bakal bekeluarge dulu hehe"""
bau. kotor banyak semut
tempat yang bae tibang wifi lagi ambruk pas nginep
AC nye panas
Jambannye dekil. sumurnye juge kagak apik. buat dipan dan laennya okeh
Spre kurang resik
"kamar okeh, pasilitas okeh. dipan keras, mungkin bise lebih diengehin lagi keresikannye"
"Mewek bejibun penulisan resep nyang kagak baku sdm, slt, ruas, seuprit, secukupnye, bahkan biji/buah kagak baku juge :("
Bambang Soesatyo Ngomong Surat Pencalonan Kapolri Asal-Asalan - CNN INdonesia http://bit.ly/1vR2NJB
[Nasional] Diskon - Celane Pendek Pria Tibang Rp 39 rebu htttp://gpon.co/cfkxf
Purwakarta Punye Kecamatan Termegah di Jawa Barat - https://SINDOnews.com http://goo.gl/fb/02YIro #Purwakarta
Tanggal 9 Juni 2018 guah nginêp di salah atu pangkèng di lantè 2 (lupa nomor pangkèng-nyah) dan amat kêcèwa karna AC nyang ora adêm acan sêhingga molor ora tibra karna panas dan siraman jamban nyang butut (ora bisa disèblok). Payah dan amat ora dirékomèndasiin
#TerbukePertemenan Demokrat nilai keputusan presiden ngasih keyakinan http://dlvr.it8dXNX5 #AntaraNews
Aye bunting ame abang! mase bunting ame dedemit? aye bunting ame abang! mase bunting ame siluman?~~ Ame daptar musik ini ternyate sering keputer di radio mobil setiap pagi berangkat sekoleh haha #BuntingAmeDedemit
"Baru'ngerusuh' di bale desa Tarus pas mao balik tadi, nyak lureh nanye, ""Mpo Ulfah... ntu temennye yang satu kemane sih, kok kagak kelietan?"" ""Hah? Temen aye nyak? o.o"" Nyak Lureh: ""Iye, yang biase bareng, dari senen kagak berangkat dah.""BENTAR, DARI SENEN????"
"cinta mulè nutup logika guah dan niupin sukmanyah kê dalêm ati guah. Sêhingga apah gè nyang êluh lakuin adalah sêmpurna bagi guah, ampè guah ora nêmuin kêganjilan dalêm diriluh."
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Perlu tempat nyang kerasan biar betah ama kaga merad
"Mula lapor masup guah udah kêcèwa karna pangkèng rada ngêrês dan ora têrsêdia tisu ama kèsèt. Bênêr baè,"
"Lagi ngobrol ame Kiya non, doain emak ye non, supaye bise blablabla. Non Kiya bantu doa ye. *Ngangguk-ngangguk, nyengir"". Tulus amet mukenye. Bagen kaga ngarti ape nyang dimaksud, tapi saban ngomong doain ye non die pasti nyengir-nyengir sambil ngekepin."
. Innalillahi wa inna ilaihi roji'un. turut berduke cite atas meninggalnye enyak tercinte sahabat aye memendurehmen56 semoge Almarhumah husnul khotimah serte amal ibadahnye diterime disisiNya
"Tipi nye kurang bepungsi, Nyari cenel tipi lokalnye suse. jarang ade sinyal"
kagak jelek semuanye kecuali dapet kamar di ubin 3 ame kagak ada lipnye.. kolong dipan yang kotor ame jamban yang tibang 1m x 1m leganye..
"Selagi aye masi bae,silakan dateng dan merad seenak lu aje,tapi inget kapan-kapan aye bakal berube drastis,jadi entong tanye kenape aye berube,tanyain aje ama diri lu dewek:)"
[USERNAME] Mikirin Blunder nye... pas bulan puase kok nuduh [USERNAME] [USERNAME] udeh ngelahirin 2 koruptor gede...[URL]
"demi awak kaye Syahrini, yakaaaaannn...??? (di Alun Alun Engku Putri) [pic]? https://path.com/p/4jyiHF "
"99. Ora tau ngapah dah kêrasan bè ama diah, ora kèk nyang laèn dari sêgi pêmbahasan dll pokoknyah ora ngêja bosên padahal guah tuh bosênan orangnyah, dan guah tuh orangnyah susah sèwot kalu sayang hmm ah"
"lagi kêpincut hapè Pavilion x360 karna warnanyah nyang bahènol, tapi kênapè kudu têbêl dan bêrat sih? http://www.bhinneka.com/mob_products/sku01414004/hp_pavilion_x360_-_red.aspx? "
"Sobat guah, ada di ava noh.g, polos, tapi diah baèk pakè pisan, opèn pisan, kocak, pintêr juga. Sayang diah"
Viralin... Supaye semue tau kalo pemerentah Indonesia ekonominye emang lebih bae di pimpin ame Djokowie.. semangat temen-temen [URL]
@M_DesyJKT48 iye mpo belom lagi sekoleh yang satunye (jeketi)? tapi kagak ape-ape udeh biase mpo ahahah
pelayan kurang ajer
"[USERNAME] Ape ye? Aye biasenye make shopee si kalo ape ape, trauma cuy ditipu ratusan rebu... Coba aje KTP beneran die, atau gak rekening atmnye, kalo lu ditipu, tinggal laporin ke polisi...iye kaga sih/?"
"pangkèngnyah mayan, tibang pêmandangannyah kurang soalnyah langsung gêntèng rumah orang. sêdikit kêcèwa, baru kali ênih nginêp pakè airy ora dikasih gayêman gratisnyah. ranjangnyah ènak, ngêja bêtah molor. tapi sayang sumurnyah kèk ora têrawat, bau dan licin dan ora ada aèr angêtnyah."
Ngomong-ngomong nêmpo komèn2 bocah sêkola di secreto kok bêrasa pèngèn ngêgaplok yak... pêrundungan ama bêcanda onoh bèda loh..
pangkeng apek..nglekeb..lu kurang resik..
"Harep didantain Babeh Ketue [USERNAME] supaye masyarakat ngarti, mane ape kriteria gratifikasi lebaran yang dilarang ntu & dimasyarakat kriteria ntu... ?"
"200 mubalig persi Menag,udeh dibenahin.Bahan cerameh kudu cocok ame Menag.Lucu juge cerameh terkendali. Kalo pare mubalig nolak Menag mundur. Iye dong, kalo [USERNAME] punye harge diri. [URL]"
"Hari keempat, sebelom nyarap Babeh Seno ame Enyak Tuti kembali ngoong ame kite ""Elu orang belom ikhlas ternyate,"" raut mukanye kte pade pas ntu udeh jauh berubeh kalo dibandingin ame kemaren, cekikikan yang kemaren sempet ilang udeh kembali bareng kite di pagi ntu."
"#Golkar #ARB Penerbangan """"kejeda"""" seari, penumpang Lion Air pindah pesawat http://bit.ly/18aqpUr "
"ngenes kagak bise konsen, perlu sesuatu yang bise bikin jadi tearah lagi... ape ye"
Ampe elu sadarin sesungguhnye yang elu punye tibang aye tempat elu kembali..? Sadis karye Afgan? https://path.com/p/1xBSTE
rekaman ancur udeh si gebleg sok pinter
"Kite lage naek motor dijalan. Bocah: bang, standar Kite: langsung liat bawah. Bocah: bukan standar nyang ituh. Tapi muke eluh nyang standar. Trus die pade ketawe dan cabut. Kite: ye anak setan. #GenerasiTue KagakNgerasain "
Minum 2 gêlas aèr putih sêbêlon madang dapêt ngêbantu êluh nurunin bêrat badan dan ngêlawan obèsitas.
Aer panas bujug bunenggg
"LAWAK BANGET. Aye demen banget liat ucapennye, gregetan. Nyok makin deket ama aye ye, sayang! Oiye, jangan lupe bagiin chikin ama aye, terime kasih."
"Kelebiannye, pangkeng resik, tempat ngorok nyang mayan empuk.pelayanannye cukup cakep. Jeleknye, pangkeng bejibun nyamuknye dan sumur penuh kecoe."
"Beda ame aye yang ada tugas dikit ngeluh, males-malesan kulieh, ujan dikit bolos. Kalo liet die orang bawaanye pengen ngenes, biasanye die orang tinggal di lingkungan yang maap merah-meruh bise sekoleh aje udeh seneng bener"
"Hai, pêlindung hapè guah cakêp yak Èlsa, Lêpasin lêpasin~~~~ @kinalJKT48"
"Penginepan kaga sesuei ama poto, bangunan pangkeng keliatan tue, pancoran sumur nyang rusak, ubin ngeres, debu ade dimane-mane, jadi aye kaga nginep dimari. Tulung diperatiin lagi."
"Beberape orang tetep bise nikmatin idup bagen dikate belon di temuin ama pasangan karne die punye sahabat ama banyak temen.. Dari orang-orang terdeketnye, die kaga perne ngerasa kekurangan kasih sayang"
"pingin rasenye aye ngulang kaye jaman kuliah, ade temen [USERNAME] nyang ngajak di ari terakir, tapi kalo karang udeh berbeda jarak ama saban ijinnye"
[C48] abis eps 6 eni gue makin sayang ke semue peserte pelatian kek gue ngarep die semue bise mulai aje gitu kaga cuman lolos 12 bcs karang gue rase kaye die-die pade pantes ngedapetinnye
"bêjibun nyang nanya pas tau di hapè ada aplikasi twitter'èmang masing jaman yak maèn twitter?' 'yaèlah ari ginih maèn twitter ngapain?' 'ngapain maèn twitter coba', hehe, tibang bisa gonoh sih, yak mèsêm bè kalu balik lagih maèn twItter :)"
Èmang kagak adè manusiè nyang paling bênêr dalêm tindak tanduknyè. Tapi SÊLALU ADÈ manusiè nyang mampu jadi bênêr sêtêlah paham pêrnah salèh dan kagak sêlalu nyalahin sono sini amè hawa napsunyè
dan karang diè gè pêgi ngilang pas ayè bakal nyoba buat lêbih saling ngarti~
iyè yè kok ayè dongo si dana jatoh di lobang nyang samè wkwk kagak-sanggup nih ayè bêgini baè! capè
5 miliyar ntu bise ngasih makan 166 rebu anak yatim 3 kali makan
"Mayan kerasan, pangkeng resik, sumur mayan. Tibang 1 yg kurang: layar tipi mati dewek tapi suare ade, eni terjadi di pangkeng cakep. Keseluruan hotel eni direkomendasiin. "
okeh. tibang jamban rade bau ame nyarap kurang sedep.
"buat lokasinyè radè masup di bêlakang ruko, wayah ayè sampè di sono jem 12 pintu udèh ditutup dan kudu nélpon opêrator hotèl, buat pangkèng kondisinyè kurang baêk, ruangannyè apêk kayak abis dipakè, anduk sêmrawut, sabun mandi kayak abis dipakè, ranjang sêmrawut dan pênuh rambut di atasnyè, jamban mampêt kagak bêpungsi, adè kaos kaki di laci miswar, dan pangkèng bêdêbu. untung adè WiFi amè AC sêhinggè ruangan kagak kêbangêtan sumpêk"
"Tunjuk Badrodin, Bamsoet Ngire ade Dil Jokowi ama PDIP: Diemnye Partei Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP... http://bit.ly/1F7cVmn "
"Bahaha.. die ke kasir setelah aye. Sambil ngangkat keresek belanjaan aye, masih sempet liet mas nye nyodorin barang belanjaannye"
astage tuduan tuh!
"Jadi lokasinye pas di tenge segare anakan nyang ketutup mangrup, kalo siang sekolanye kerendem aer laut nyang naik, jadi bocah-bocah sekola biasenye balik copot sepatu die-die pade. Kesian ngeliatnye, sekalian nampar diri gue pribadi [URL]"
?@RadioElshinta 12.22: Têrjadi lêdugan nyang didugè bêrasal dari mobil tangki BBM sêrtè kapal kayu nyang sêdêng... http://tmi.me/1eZxnk
"Charlês Honoris: Patèhin Pilkada Langsung, KMP Khianatin Rakyat http://bit.ly/1y125zo #Pilkada U.S. kilang minyak? http://dlvr.it/8fzf4m "
detikcom Limè Faktè têntang Afgan: Afgan Syahrèza dikênal sêbagè salèh atu solois bêtalènta Tanèh Aèr. Namè... http://bit.ly/1w1aDk2
"[USERNAME] Kurang danta soalnye aye merem, encang. Tapi kayaknye ntu pas puteran balik ame si motor langsung asuk jalur busway. Jangan ngintil gono ye... Mohon aye serem lietnye"
Tapi kemudian ada yang ragu-ragu soalnye perawatannye kecatet di riwayat bpjs. Iseng pas dibace sebagei mental kagak sehat.
"Buatluh wadon nyang sêlalu guah pikirin. Bahagialah dêngan bêrtambahnyah usialuh sayang. Sêmoga êluh sèhat, sêmoga kêjaga iman dan islamluh.jaga bahagialuh gacoan guah mangka guah bakal ngêrasa antêng karna ngênyintainluh dalêm diêm.Sêkali lagih sêlamêt bêtambah usia. Guah ngênyintainluh sampè akhir idup guah"
"Terime kasih ye buat Abang mpok* di Jakarte dan Surabaye nyang udeh nyediein waktunye buat ketemu.. hehehehee, jadi skarang waktunye kagak idup, sampe ketemu akir bulan ye di Balikpapan dan Denpasar... Smoge Tuhan ngaish berkah buat kite"
"Astagfirullah, sêpanjang jalur Manggarai - Jatinêgara têrnyata masing baè ada pècun-pècun bêkêliaran di bulan puasa. Nyang sabar Say nyang tahan subhanallah dah guah bè bêrênti dulu capè digêmbyor baè huft"
Udeh mao ngeledek lagi ntar....Insya Allah! #KoPi_NuSanTare #kopiindonesia #Arabike #arabike #Mandeling #kopimandeiling #mandeiling #kopisumatre @ Jakarte Kidul
"Kalo die pade orang endonesia, hape si Penny pasti udeh dirajia ama Leonard dan diperinteh delcon si lakian, kagak boleh papasan."
"kêrasan, tênang, lumayan murèh..tibang ajè WiFi amè tipi kudu didandanin"
"Same kayak hobi. Kalo orang udeh demen ame satu hal, disuruh jalanin hal alen juge kagak bakal bise. jatohnye kayak gebleg kagak bise ngap-ngapain. pedahal ntu bukan bidangnye, yang berakhir dimimilin ame orang."
"Entong maen-maen ama SARA. Die-die nyang maen ama SARA apelagi ngedekatin taun politik, ampir dapet di pasti ujungnye konflik. [URL]"
Wipinye kurang kenceng malah kaga dapet same sekali. Trus pintu grobognye suka copot
"Penghasilan resik 10jute aje kadang berase kagak cukup kalo gaye idupnye ketinggian. Mao berape juge penghasilan, yang penting 1 sih. Menejemn duit kudu cakep. Kalo aye ame bini rungseb bener. Mangkanye amep sekarang belom kebeli rumeh"
#Golkar #ARB Kunjungan wisatawan asing kê Bali ningkat http://bit.ly/18abNEB
"Masak pagi êni sêmbari dêngêr lagunyè [USERNAME] nyang bêkolaborasi amè [USERNAME] Lagunyè asyik bangêt, masak jugè #JADIBISÈ nambah asyik. Ngomong-ngomong lagu êni buat #RamèinBola piala duniè, loh. Coba dah dêngêrin jugè lagunyè di [URL]"
"Dane Permulaan syariah turun, pembiayaan mobil lebih untung http://keuangan.kontan.co.id/news/dp-syariah-turun-pembiayaan-mobil-lebih-untung ?"
pangkengnye lega. tapi keresikan kureng. pas proses ninggalin hotel nunggu rada lame. selaennye ok
udeh 26ari aye mewek bae saban ari..mate tambah sipit aje..udeh mao sebulan kematian jonghyun..ati eni rasenye hampa banget..aye kangen lu banget..TT TT TT [URL]
"Tanpe minte baju seksi di kamar merem, Raje Ezechiel N'Douassel sekarang jadi pencetak gol sementare Liga 1 ame koleksi 11 gol, abis nyatetin penjepit ke gawang PSMS Medan semalem. Mantep Aliando [URL]"
"Apabila lu mataari,, maka aye pengen jadi bulan.. Nyang mantulin cahaye lu biar bumi kagak gelap abis lu pegih.. Gitu?"
"[USERNAME] aye iseng banget nih soalnye rate-rate yang pengen fakultas kedokteran di sekolehaye aje rate-rate anak paralel :"") tapu kagak tau ye kalo universitas yang dipengen beda"
"Menurut Encang Nun, orang yang kagak yakin akherat, akalnye kagak yakin Allah. Secare syar'i, die kapir. Tapi Encang Nun kagak mao ngomong Mega kapir tapi die orang yang kagak ngarti."
Ngenes liet keadaan rahtawu sekarang kayak gini.... lebih demen keadaan rahtawu yang dulu sepi ame alami..... #sekitarkudus #inposekitarkudus #kudus #riprahtawu [USERNAME] [URL]
Mazagengkendeng: haaa protes? Hahaha kok protes: Demokrat Protes Pimpinan KPK Tanggepan SBY http://goo.gl/LRcKnc
pangkèng amat kêrasan. adè balkon. tapi anduk amat kêcit dan wayah ayè nginêp kêbêtulan tipi lagi modar. rèsèpsionis laki kurang mèsêm
#bêritapêrtamalampung Politikus Partai Golkar Bambang Soèsatyo ngeduga ada kêsêpakêtan antara Prèsiden Joko Widodo dêng... http://bit.ly/18b9QYI
sisanye ade warung nye cume jem enem sore udeh nutup. Buat tipi saluran tertentu tontonanye joget kagak
"Risiko punya gacoan boto???? Sêpêrti Itu? olèh Syahrini (barêng Fitria, Kaneka Putri, ama 2 laènnyah)? https://path.com/p/47C75r "
Jadi bos tapi ora punya pênyêlêsèan masalah kok jadi gimana gonoh yak...ora tau akar masalahnyah gimana jadi yak instan sêmuah êntar butut lagih butut lagih gonoh bè têrus..
"Anna Ryan ngêdêrita'Nocturnal Sleep-Related Eating Disorder', nyang ngêjanyah bisa gêgarês wayah molor namun ora disadarinnyah."
"nyayangni elu ngebikin aye ngenalin bahase baru, nyayangin elu ngebikin mampu ngerangke kate-kate baru, ya emang kagak seindah puisi-puisi babeh sapardi, tapi cukup bakal ngasih elu makne. Rasa sayang ngelahirin sedikit demi sedikit kalimat yang tersusun rapi di sebueh kertas"
"Ternyate PDIP Kagak adem ayem..... Padaal sebelonnye bilang: ntu bagian presiden, kite bakal ngehargein apepun... http://fb.me/2NQHjOiRR "
Ari eni cerite iolls pul muke alepan. Ntu aje nyang kuat buat pon haha. Selamet ulang taun [USERNAME]. Temen nyang paling gua sayang
"Girang itu deket, kaye aye demen care lu ngucapin Selamet Pagi. Jadi, ucapin ntu saban ari buat aye ye.. Cuman mau ngingetin, kalo atu orang udeh mulai bodo ametan, entong takut, karne diluar sono bakal ade orang nyang lebih peduli ama lu, selama lu ngelakuin atu hal nyang bae juga."
"[USERNAME] kagak brasa, udeh atu minggu nyang lalu ketemu. pas ketemuan pertame kite, gue, makin cinte same masing-masing anggote. skarang gue slalu terngiang-ngiang ama kedatengan sosok elu-elu pade tiap ngedenger senandung elu semuenye."
"Mungkin ngelupein juge pengen ngajarin kite buat LEBIH LEGOWO maapin, dan ngerelain die nyang pegi. Ato mungkin, ngelupein juge pengen nyadarin kite bahwa cinte nyang semestinye bukanlah CINTE NYANG PENUH KENYATEAN, malaenkan CINTE TANPE KENYATEAN."
"ruangan ngeres, kagak ade alat guyang, laen-laen dah mayan"
"Kate bebeb aye orangnye pegimane?? bae, kaye syahrini, rempongg, cakep, pinterr,lu pokonye demenan aye? http://ask.fm/a/bpild156 "
"Mayan cakep, sesuei ama tarip. Hanye aer panas dari selang, kagak ngalir pas pagi ari. Trus lauk nyarap kureng sedep"
"Kagak ""Okeh"". Aye dulu pengagum [USERNAME]. Sekarang KAGAK engeh"
Bambang Soesatyo Ngasih Saran Surat Presiden ke DPR Soal Pengajuan - Detikcom http://bit.ly/1F7fhBE #Golkar
"Wah iye banget eni bang, aye di tempat gawe sering banget dapet hal kaga ngenakin. Die-die (cowok-cowok) nganggepnye becandaan, nyang wadon-wadon nganggepnye aye nyang sale kenape begini kenape begitu"
ayè kêcèwa karna kagak bisè lapor masup padè malêm ntu dêngan alêsan mêsên liwat dari jêm 12. padahal di mênu pilihan di awal têtulis nginêp malêm êni.
"Nunjuk Badrodin, Bamsoet Ngire ade Dil Jokowi ama PDIP: Kalo PDIP adem ayem aje, nandain kalo dil-d... http://bit.ly/1vR9b3m "
cemilannye udeh kagak lengkap lagi
"aèr panasnyah ora ada,têrus sêbaèknyah dikasihin lobang supaya ora banjir,di dêpan sumur gè tulung kasihin kèsèt,tipi gè dikasihin rèmot yak...AC-nyah gè ora adêm."
ora ada gayêman yak
WOI KUCRIT AYE INI NGASAL NANEMIN SAYANG AYE CINTE YAALLAH BBANGGENYE DIRI AYE PADE ELU SAYANG YAALLAH SUARE DALEMNYE CAKEP BNGT YAALLAH YAALLAH LAWAK BNGT INI MANUSIE [URL]
"Di Nigèria, masing ada kêpêrcayaan kalu sêorang bocah ngêganyêm têlor, diah bakal jadi maling nantinyah."
"yaèlah #mantan @yunartowijaya: Ouwwww... """"@kompascom: Démokrat Protès Pimpinan KPK Usulan SBY Ora Dipilih Jokowi http://kom.ps/AFploc "
"ubin pangkèngnyah bêpasir, sêprèh ngêrês ora diganti, ubin sumur banyak rambut, pancoran jamban ora nyala."
"detikcom Jadwal Padet Ampe Kagak Sempet Ngasoh, Syahrini: Aye Jadi Wadon Udara: Sosok Syahrini bisa dibila... http://bit.ly/1vQMNqQ"
"Antare #tekno | Untung hape Apel tembus rekor 88,7 persen http://bit.ly/1wwDVHg | http://goo.gl/16Qox "
@4Y4NKZ [USERNAME] ntu dedemit dan iblis aje ampe melongo bace twieet ini...mereka aje belom mikirin goda manusia ampe segiutnye. emang evolusi manusia- ke dedemit dan sebaliknye cepet bener.
Démokrat pontên kêputusan prèsidèn kasih kêpastian http://ift.tt/17ZrApC #NyêbutBuat #GambarDoraèmon #STMkêrasbos
[Nasional] Diskon - Alat Pemancung Idung Alat Pemancung Idung Teknologi Jepang Tibang Rp... http://gpon.co/w605b
keresikan gerobog ame perabot. Kagak ada wifi
[USERNAME] [USERNAME] malem ini kok sinyal koneksi internetnye rungseb bener ye? Pemberitahuan si mifi berwarne merah mulu??? Ada apekah? #nanyedoko #maogawe
Sampe lu sadarin sebenernye nyang lu punye tibang aye tempat lu balik??? Sadis dari Afgan? https://path.com/p/12VKe6
Kagak Sekudunye Kader PDIP Mojokin Jokowi soal Calon Kapolri http://bit.ly/1ATih7p #BeritePresidenRI
"ade udeh nyang bahas bagean tinder ame waktu ntu kagak ngarti, karne penasaran ngunduh lah. eh pas udeh ngunduh dalem ati bilang eni aplikasi apaan? nyesel langsung ngunduh kagak ngiat deskripsi :') mungkin ntu asik buat separo orang laen, tapi kagak buat aye"
Sepre pangkeng ngeres kaye baru dipake ama kaga diganti. Wipi juga kaga dapet ke ruangan yg aye tempatin
"Soalnye die orang juge seneng,soalnye kesenengan terdapet di tengah' keluarge"
"Gegares disuapin, molor dikelonin, kejer dialemin. Kalo dah gede kite berani ninggiin suare ame nyak babeh? Anak ape kite eni?"
"Cinte ntu, bagen kadang ribut ato kaga ngerti, tapi keduenye kaga saling mutusin buat merad."
Pinde gedung bukannye pelayanan makin bener malah makin makin. Dikire waktu aye cuman buat ngantri dimari ye. Dikire kaga ade gawean laen ye. Buset buset
Demokrat Protes Pimpinan KPK Usulan SBY Kagak Dipilih Jokowi - http://KOmpas.com http://kom.ps/AFploc
"Karna karang, guah têlah jatoh cinta? Pêsan Cinta olèh Afgan (di @themakassarcity)? https://path.com/p/2poDEb "
"Mengape idup eni ade nyang ngomong kejem? Kayenye die nganggep idup eni jadi pertarungan juga arena persaingan. Kalo die mikir kaye petani, maka idup ya kaye ngebon, die bakal ngerase diantara arepan & ketakutan."
Tadi wayah lagi pusat kêbugêran guah kuar mao nimbang sêcara timbangan tanita nyah di luar pas ada êmak-êmak èh nanya guah dibilang instruktur karna badan guah cakêp èh diah langsung dong anggota pèngèn awak kèk guah.. kwkwkwkww sênêng dah jadi inspirasi orang-orang
"Ts Hermes Rp 1,5 Miliar Dipake Belanje Sayur ame Syahrini http://dlvr.it/8fsgV0 #bukeikutin"
[USERNAME] Sêlamêt Siang Sobat Pos. Mohon maap baru dibalês. Kiriman têrsêbut udèh diterimè yè Sobat. Terimè kasih têlah ngêmêrcayèin amè ngêgunèin layanan kitè:) ^FD [URL]
"Tipi kabel kaga danta saluran nye, perlengkapan pangkeng kurang, keresikan pangkeng kurang"
@EdwardBosker Buat kantor GA terminal 2 di bandare masi jalan. Makasih. - Fuadi
"[Telat Ngunggah] Mumpung cerah kite unggah yang seger-seger aje dulu, masih di sela-sela penugasan, maen-maen sedikit ke puncak Kelimutu..... ."
"Aye sih orang jonjon, mao diomongin ape aje asal aye banyak gegares, kagak rewel, berat badan naek udeh seneng. Masaleh ape aje jadi kayak kagak ada. Enyak-Enyak bener sih sekarang"
"(+) kamar gede, baru, resik. hari ke 1 AC kagak dingin, tapi diganti pihak hotel ame kamar yang laen (-) kagak ada lip, wifi, lelet, Nyarap tibang dikasih 2 piring. cocok ame harganye."
"Mang, gabung kê Dènsus88 dong... daptar bè pramuniaga pênjinak bom. Daripada mabok lèm pan mêndingan gawè nyata buat kêamanan bangsa. [URL]"
"aye juge pengen brontak bacein komen-komen tukeng ujat nyang maha bener. Ya Lord. kagak abis pikir. Komen-komen macem gini nyang mancing kasus pelecehan seksual bakal tenggelem begitu aje. Kaga ade ukuman buat plaku. lebih mirisnye nyang komen jahat iyelah cewek. Mpok-mpok, kesihatan elu loh! [URL]"
#Golkar #ARB Rena Nozawa AKB48 tetep belajar Indonesia http://bit.ly/1LjKjsr
Tibang AC nye kurang adem
AC kagak adem
Antare #tekno | Petani Sungayang ngembangin padi Salibu http://bit.ly/1LPFc3b | http://goo.gl/16Qox
"Jaman dulu diparanin name ama wadon yg di demen aje udeh gemeteran ngalahin tes pantohir akmil, lah karang kalo kaga pap tt katanye kaga sayang, waras woyy die ntu wadon nyang berusahe mati matian di senengin babehnye, entong lo rusak gitu aje buat nurutin napsu lo #GenerasiLameGakNgerasain"
tidak ade cemilan di airy roomnye
Asikkk.. dapet oleh-oleh dari kertas bae woy.. makasih mpo Jatu
"Tambah Banyak Orang Sèdèng Di Makassar Sêmênjak Populèr Batu Cincin. Ilok Bongkahan Batu Disèntêrin, Kèk Êluh Doktêr THT Baè"
"[USERNAME] yak murun guah dosa dong? masalahnyah ênyak guah kalu nyuruh guah bêli kupi ora ditanyain kêmbaliannyah, yaudah guah inisiatip ajah tabungin(:"
sumur ngeres...
déposit kêbangêtan gêdé dan pangkèng apêk
"Sepre.nye ade oli ato node apelah...udeh minta ganti tapi tetep ade. huhuhu Sumur ngeres, bau... hixx"
Peredaran hoax ape kabar abong di media sosial bise mangkinan pareh kalo diantepin. Masyarakat kudu ekstra ati-ati dalem konsumsi inpormasi ame nyebarinnye kembali. [URL]
Ada yang bikin elu kayak gini hari ini? Udeh jonjon aje! sini dah [USERNAME] temenin ame lagu cakep di #KawalKreasi. Mengalir aje di [URL]
"Jangan tunut aye bakal jadi ape yang elu mao soalnye aye iseng kalo akhirnye aye kagak bise memenuhin tuntutan elu, terimelah aye ape adanye mangka aye pastiin elu bakal aye bikin seneng pake care aye"
Kaga ade sabun ama cemilan dari airy room
Tapi bahaye juga sih Cal kalo gitu Amit-amit karne kepolosan si Enyak ngeri pan disuru motong ayam malah motong sampi Goreng bala bala ge kagak bise
Hadie terbaik buat orang nyang lu cintain ntu diri lu dewek. Pastiin lu balik/pegih dengan selamet. #CURANMOR
"maap aye ame keluarge sakit ati nginep di sini. Tibang gare-gare ambal kena tumpahan susu anak, aye dikenain denda cas 150ribu. Pedahal aye nginep 2 malem ame ngambil 2 kamar. Soalnye ini aye jera ame kapok bakal nginep disini. makasih"
"dulu aye begono pengen elu jadi nadi pade pergelangan tangan aye, waktu berjalan, berlalu bareng iringan sunyi sekarang sebuah jantung, yang maleh degupnye kagak pengen aye denger."
[USERNAME] Iye. Mau. September. Udeh ajuin ke atasan. Jadi Agustus aye gaperlu cuti pas pulang kerume. Ketemu lu yang kangennnn nye udeh tingkat dewa. Sediain pangkeng. Entong bosen molor bedua.
"Alhamdulillah semoge, momen ini yang bener-bener tepat bakal babeh [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] bakal dapet ngasih contoh kepade bangse ini ame umat Islam, bahwe nyambungin ngejalin nguatin tali silaturahmi ntu bakal ngebawa keberkahan"
"Akhir-Akhir ini banyak orang minggat tanpe ngucap salam. Minggat, ditinggalin, ame ninggalin ntu hal wajar, soalnye idup ini bukan kayak simpul yang sekali keiket mangka bakal keiket selamanye. Keabadian kagak ada di dunie yang sekarang, mungkin di dunie selanjutnye."
"Tau kagak Elu, minum teh pas gegares ntu kagak bae soalnye ngehambat penyerepan zat besi dari gegaresan. Hindarin kalo Elu anemia."
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Cèk bè noh mana nyang Surat Kêtêrangan Ora Mampu dan mana nyang Surat Kêtêrangan Ora Jêngah [USERNAME]
Adek kosan minjem tupperware gue (nyang sebenernye bakal gue bawa balik kamis eni). Same dese diisi rendang trus dimasukin prizer. Dia cuman ngirim gue ke nerake
"Pangkengnye bocor, layanannye kurang bae, beberape penjagenye songong bikin jadi kaga kerasan, tapi mayan dah ye kalo buat harge hotel. "
"Di jual buat beli Rubicon ato Hummer baru, mayan buat simpenan dan modal nyapres. Ato beli tanah lagi nyang lega buat ""katenye"" perjuangan gerakan. Pasukannye cume gitu-gitu aje, nyari gawe sono-mari. Ato nagih THR ama orang Cine. Hadeh bego "
"Mengkenye perne aye sampein ama lu [USERNAME] entong kebanyakan bace novel, nonton film ama nonton mak lampir, ngartiin aje SEMUE isi Kitab Suci Al-Qur'an. Akirnye lu nyasar kan?......... I T U. [URL]"
"Duh jadi cerite kemane-mane.. Intinye yee, kalo kite terus bersyukur.. terus ngerase cukup, pasre tapi ikhtiar kenceng, selalu adeeee aje hal nyang bkin kite ngerasa mujur di tenge-tenge tantangan idup nyang makin tinggi.. ama doe ortu ntu nyang paling utame.."
"Kagak ngarti tiap ditempat umum dewekan mulu kayak iseng aje tiap ada lanang-lanang yang ngedeketin pedahal tibang nanye basa-basi ape nyape ape ngomong assalamualaikum, aye ketar-ketis setengah matih ya Allah"
Di Denmark iyelah kagak halal buat gegares daging mentah pas ade bulan purname
"Soal zonasi emang bikin perkare Tapi sampe bikin SKTM pedahal mampu dan malahan punye mobil, udeh keliwatan. Kebayang kalo SKTM ntu jadi kaye doa dan disegerain. Selaen, tentu aje conto jelek buat anak dewek, tentang arti kejujuran"
"Sêbênernyè bos nyang dêmên nanyè karyawannyè ""Udèh punyè gacoan Mpok?"" ampè dêtail ntu tuh tujuannyè apè yè? Dêg dêgan ayè jawabnyè, ngêri ngaruh kê gawèan ayè. Dulu di kantor lamè jugè gonoh bosnya ._____."
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Aye ditinggal senja Malem nyamperin aye Dewekan dalem menunggu Segera oh angin sampeikan kangen aye Kelupaan alu pade janji elu Pas bareng kangen bergelora Perpisahan nusuk jiwa Elu pinter geroin elu pan
Kaga ade aer anget
"Barusan dateng di kasih pakean duh baek ati haha, terime kasih #voil udeh ngasih buat #matalayu [pic]? https://path.com/p/4umLN6 "
"Mimpi kêmbali ke sêkola, pêrtandè ngêrinduin wayah-wayah lalu nyang dirasain lêbih kêrasan dan indah. #TapsirMimpi"
"Dari dulu ampe karang, sebegimane biasenye, saban kali mulain bulan Romadon, kegiatan pariwisate di Indonesia kerase agak lesu. Ape iye Lu ngerasein hal eni? Jumlah perjalanan pelancong lokal di tanah aer, cenderung ngalamin penurunan. #PenawaranPanasVIWIBuatArab `"
"Baru tige kali nongol, tapi udeh ngasih dua gol ame satu bantuan: http://goo.gl/UKa0Er Bakal minggat dari Chelsea bakal selamanye?"
pangkèng lêga AC lamè bangêt adêmnyè + aèrnyè lèngkèt dan bau.
cakep..tebang AC nye kurang adem
"RT @VIVA_log:Sadis, Mobil ini Diancurin ame Teng http://dlvr.it/8hcbm7"
"Dalêm wayah 3 ari sêtêlah êlu mêninggal, ènzim nyang sari-sarinyè nyêrna gêgarês malêm bakal mulè'ngêgarês' awak êluh."
"Jangan pernah kabur dari idup seseorang pas kite udeh naro arepan nyang gede buatnye,trus ninggalin die bgitu aje tanpe sbuah alesan."
kersikan nye kureng
Gimane rakyat bise sejahtera #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi #JatengDaruratKorupsi [URL]
"Gayêman Airy kagak adè. Bantal kêcit Airy kagak adè. Kolêm rênang kagak bisè dipakè padahal tinggal di Bandung cari liburan di hotèl di Bandung buat bisè maèn di kolêm barêng bocah, minta maèn sêbêntar doang kagak bolèh karna adè pêrsiapan pêrkawinan padahal pêrkawinannyè ajè soré. Kêcèwa parèh. Akhirnyè lapor kêluar lêbih awal biar bisè cari kolêm rênang di luar."
"AC bocor, keran westapel rusak, pangkeng kurang resik"
"Tilam nye ngeres banyak debu,Pemanas aernye kaga jalan. Lokasi nyang kaga asian ama nyatu den"
Ponakan kêlas 4 SD: lagi dêmên nonton pidio tutorial masak + kêrajinan @ YouTube. ayè kêlas 4 SD: udèh bacè nopèl-nopèl Marga T. &amp Mira W. minjêm punyè misan
Ada promo paket bakal gegares berdua di Bakmi GM! http://ow.ly/losSG
cakep tibang kurang resik aje
Kalo kite ajak temen jalan-jalan rame-rame tapi die orang males nyupir. Kite minggat satu kereta aje lah kayak gini.
"Gini yè rasènyè jadi wali kêlas, untungnyè rumèh dêkêt kê sêkola pas dicariin wali murid padè datêng kê rumèh Kêsiannyè nyang wali kêlas udèh rumèh jauh jarang kê sêkola akhirnyè di grup kênè imbas"
"Antrean sakit ati? """"Ratusan Kader PDIP Gianyar Ngikut ke Perindo - Okezone http://goo.gl/fb/C5zAHd #gianyar #bali "
"Baekan, nyatenye nyang punye bali nature mayan awet aromanye. Tadi sore iseng ngoles-ngoles di tangan trus dipeperin ke bantal. Aye tinggal pegi due jem ehh baunye masih ninggalin~ mayan, jalan laen buat aye nyang suke bangkis kena minyak wangi~ [URL] "
"Aer asin, pangkeng ngeres dan jamban ngeres."
"Gacoan nyang baèk adalah gacoan nyang nasèhatin êlu kagak pêrnah ngêgêntak, tapi dêngan lêmah lêmbut & kasih sayang sêmbari mèsêm & natap matè êlu"
"Dari padè klêbês têrus jadinyè sakit,, yè pulang kantor pakè kantong krèsèk ajè kagak apè-apè kali yè?? karna pakè? [gambar]? https://path.com/p/NFKX6 "
"Kurangin sampah plastik baenye jangan jadi alesan bakal gedein anggaran kampanye ame seremoni. Kongkrit aje, larang penggunaan kantong plastik di minimarket ame pasar. Terkaing-kaing ye antepin. Kecuali kalo ada yang berat mikirin produsen plastik yang potensial jadi'donor' politik"
"Amat ngêcèwain... Têmpatnyè susèh dicari, sumur ngêlêkêb dan apêk, AC kagak adêm dan nètès, têrlebih lagi pêmiliknyè amat têramat kagak sopan kagak urup jadi pêmilik pênginêpan kayak prèman pasar... Ditambèh kêmarèn dapêt pangkèng 202 tangg"
20180710 #3 09.06 WIB Akhirnye butekan sosialite kumpuulllll Nyarap syantiek dari TBS ama Kelape Gading #Plesiran #Nyarap #Syantik #PizzaHut #Juande #Jakarte #Indonesia #Selase
Emang nyang namenye yakin ntu kadang bahaye kalo kedagar-dagar. (Zarry Hendrik)...
"Bang [USERNAME], mao nanya nih, ape make care jatuh cinte lagi, mulain lagi dari awal ngenalin ama orang baru bakal bikin ati nyang dulu sakit bakal waras?"
Golkar Kagak mao nyewain kendaraan politik di Pilkada http://republika.co.id/r/nk4e74
AC di pangkèng nomor 10 kagak adêm
"[Atu mênit kêmudian] Ternyata bukan dari atu mênit nyang lalu, tapi sêjak dua ari nyang lalu guah udah jatoh cinta ama luh... Salah siapah coba?"
"kamar bau apek bener, jamban kotor"
ora ada pancoran aèr panas. ora sêsuè poto.
"Pegimane bise ngapain kalo tibang di medsos. Masalenye, di dunie nyate kagak ade nyang peduli, kagak ade nyang pegih ngelarang die-die pade. Nyang penye hak kagak tau di mane... [URL]"
Selamet ulang taun mpokskiayee sayang [USERNAME] bedanye nyang tangeh banget dulu mah aye kucel item ntu mah yah beginilah hahaha [URL]
"[USERNAME] aye beli mesin cuci di best denki taman pusat, ame aye udeh minte supaye instalasi dilakuin senin 4 juni 2018, jem 10-an. Tapi nyatanye ampe sekarang aye kagak dihubungin"
"Jadi semalem, gue rekap, eh intinye nyang gue usahain gawe nyatanye kosong samsek.. Presentasi jem 16.00, gue baru grasak grusuk jem 13.23. Jiaaaaaaann"
"dan dêmi apah gè... walopun hasilnyah ora kèk nyang guah arêpin, tapi guah plong. apah nyang sêlama ênih disimpên dalêm ati akhirnyah têrucap dêngan lêpas. dan apah nyang sêlama ênih sêlalu ngêjadi pêrtanyaan di kêpala akhirnyah dijawab dêngan danta."
"Malem ini nyoba bikin sereal malem yang kadar pisangnye lebih banyak dari pade serealnye. Kagak lupe ditambah biji chia, madu, ame vsoy Semoge sawur aye entar lebih manis dari pade angan-angan~~ [URL]"
Atau guah nyang ora pêrnah kuar rumah ngêjêlang Lêbaran sêhingga guah ora tau kêbiasaan orang-orang ngêjêlang Lêbaran ngapain baè? Duh pêncêrahan êmên nyêbutin onoh tadi.
"Ade semut di pangkeng dan kagak kedep suare, penghuni bawah ngrokok dan baunye nyampe mari "
hore hihi kejadian sekali ye raih sih tapi sumringah
"tempat kerasan,tibang kaga ade keset didepan sumur ama AC nye brisik"
Tibang aèr panasnyah nyang ngadat...aèr panas di pancoran lêbih adêm dan lêbih ora danta dibanding di wastapêl
"Oh ginih rasanyah dipèpèt dan diudag orang têngah malêm ginih. Mayan ngêja sênam jantung. Udag-udagan ngêbut pisan, ngêdadak guah pêlan pas di bangjo diah nungguin dong sêmbari ngintè kê bêlakang baè. Guahnyah nunggu lampu ijo, diah lurus guah ngêdadak sèn kanan, aman :)))"
"kagak Cakep, rombeng bener. boleh Di cek pernyataan aye ini. kamar kagak layak. kamar ngasohnye merah-meruh. dipannye rombeng. semoge pihak airyrooms bise ngeliet ini. aye sebagei pengguna setie airyrooms sakit ati bener ame pernyataan ini. kesannye kayak kos-kosan. jauh dari kate layak. makasih"
pangkèngnyah kurang rêsik
"waktu nginep kagak dapet cemilan amen aer minum, wifi juge kagak gratis"
Poto: Ini Bos Lingerie Boto yang Baret Mobil Laki Abis Diselewengin http://tinyurl.com/ly7a5hp
"Ngikut nyaipain pengeras suare, trus gegeras rame-rame #sheilaon7 serta berkesempetan masuk blakang panggung :') #BruntungnyeAyeSeariBarengSO7"
"Syahrini kudu rela panas-panasan selame proses ngebuat pideo musik barunye, Kaye? http://goo.gl/fb/IPCknU "
"Bakal perjalanan sendirian lebih dari cukup dah. Tibang wifi bise di lobby aje, kagak ampe kamar"
Pangkeng emnag bener sih lega. Tapi buat sumur haduh bau nye kagak kuat. Entah karne salurannye ato karne ape. Tapi emang baunye kebangetan. Ampe belain beli pewangi. Karne atu pankeng bau sumur semue. Aer panas juge kagak berpungsi. 2 kali nginep disono dengan pangkeng nyang laen tapi same aje sumur tetep bau.
"Walo hapè sêring batrè lêmah, tapi awak ora bolèh sêring batrè lêmah.>> http://bit.ly/1voIM0f "
"RT @giri_sujana Puun rubuh nibanin mobil depan Popo Danes Hayam Wuruk, tolong hubungin DKP Denpasar"
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] @4Y4NKZ [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] mangkenye dari itu aye kate kureng pinter walopun mao percaye kek ape juge jike sesuatu hal nyang kagak masuk pikiran kite kagak bise percaye
ade nyang lagi gegared beduaaaa. awww gregeeettt??
Guah janji ora bakal pêrnah mèrad dari diah! sêsulit apah gè idup guah ama diah atau sêbênci apah gè diah ama guah.:)
enak bgt jadi manusie.. buanyak berubungan ama manusie nyang laen. seru sih seruuu tapi kadang-kadang ngebimbangin juge.. ato jadi kagak enak.. ato justru ato. ye tapi mo gimane.. kelebian ngecek kagak bae.. lepas tangan kagak bener.. ngumpet palagi. yaudehh jalanin atu langkah tiap waktu aje.
"[USERNAME] [USERNAME] Picik bener ngehubungin persoalan gempa pake ""politik"" ape sejenisnye! Elu orang kalo pengen ngebantu silakan lewat dompet bantuan. Kagak perlu nyinyir di medsos !"
"Pasti pade banyak yang mikir-mikir ape sih bel sok-sok di umbar lagi, supaye ikutan viral kan?"" Hm, kagak ape-ape kok elu orang semue di sini kagak retweet ape ngebales cerite ini, tibang mao nongolin aje kalo ye mao kite artis kek mao kite orang biase kek mao siape kek ye emang berhak merongos kalo dilecehin."
"Kalo elu menolak ketulusan, jangalah elu menolak,,, soalnye kalo elu menolak mungkin die tibang nyengir aje ape diem manggutin kepale, tapi sesungguhnye die kagak mareh melaenkan ngenes. Kalo buatnye ngenes niscaya bakal suseh lagi dateng ketulusan,,, "
"#BeriteTerkinih: Aneh, Ngapa Menkumham Standar Gande Pengesahan Pengurus PPP dan Golkar? http://tinyurl.com/lagcrks"
"sayang bener deh ame elu orang. ("": [USERNAME] elu juge termasuk ye."
"pideo nyang di atas nyang tulisannye ""dulu"" itu pas kapan? Di ILC juge ye? Bahas tentang ape ye itu? Iye kecewa ama Pak Mahfud. #IslamSlametkanNegri #NgenesRasenye "
Aye inget Babeh aye yang meninggal ampir 3 bulan lalu. kalo ada kesempatan sekali lagi rasanye aye kagak mao ada yang waktu kebuah bareng babeh.
"aye dong malem ini ngecek darah,, ok jage-jage buat tensi ama kolesterol ..trus kenape puyengnye ye dok ??kayenye gejala maag ..oh gitu tapi aye ngetik eni sambil nyruput kopi"
"Kawan, Ênyak dan Baba êluh pêgi bukan bêrmakna diah ninggalin êluh Tapi, Allah sayangin mêrèka. Sayang mêrèka? Jadi orang baèk Doain mêrèka"
"Semenjak ame die. Statue aye udeh 3 kali dikomen hahaha. Soalnye sebenrnye aye ame die jarang ngobrol. Ihh kayak ada aje yang bace. udeh ah. Gemes, giro pengen meluk"
"Aye pernah begono ngarepin elu kembali, ame pade akhirnye aye kudu rela elu bener-bener minggat."
"Èhèhèhèh ênih apèhsih dari minggu kêmarèn tèma sêmêsta guah soal nikah. Ora kêpèngèn sih,tapi yak kalu diliatin baè soal nyang begonoh, pan guah jadi kèpo........têrnyata.....rêsêp gè kalu diliat"
"ari berganti sore, rase capek makin naek, tetep smanget ye!"
"Prawan nyang meranin Carol dalem pilem ""Polrergeist"" meninggal dunie di umur 12 taun dan skarang dipercaye jadi hantu di kantor the Paramount Pictures. "
"11.35: RT @Yudi_Lands: Imbas gebugan pare pengunjuk rase di PTPN4, jalan. Suprapto medan, sebuah mobil jadi korban"
"Tunjuk Badrodin, Bamsoèt Duga Ada Sêpakêt Jokowi ama PDIP: Mênêngnyah Partai Démokrasi Indonèsia Pêrjuangan? http://goo.gl/fb/xrmnuR #MèdanHits"
Pangkengnye kagak lega dan sumpek. Rancangannye emang unik..kalo lega sikit lagi aje musti cakep. Dan lobang udare/angin..ntu perlu banget. posisi ac kudu dituker.
Ternyate Eni Rahasie Sehat Tanpe Gegares Nasi: Pola gegares nyang dijalanin Lena ntu sebenernye udeh lame menj... http://bit.ly/1LUZrN7
Lêdugan Kilang Minyak Exxon Mobil di California http://abcnews.go.com/US/wireStory/blast-hits-southern-california-refinery-29054161?cid=fb_abcn?
"Nolak HAMAS, Langke Pemerentah Dipuji PDIP http://bit.ly/1KwhWtq Taun baru Cine amat cakep buat mulain usahe http://bit.ly/1vOCrrI "
wipi nye butuuuuuuut
"kesluruan baek, sise kureng wipi... tulung dibenerin..."
"lapor masup nyang lamè, ruangan pangkèng kurang rêsik, dan jamban kagak têrawat, pancoran kagak bisè digunain"
"Makin jarang aye temuin rapper macem om Eminem nyang kritis ama mantep (same nyinyir juga si, beda tipis). Ato kaye alm. Tupac nyang bikin album macem bikin buku sejare Ato macam om Ice Cube nyang sepaket, jadi aktor ge bise~"
Atu sekola di Norwegia kaga ngasi PR buat muridnye biar lebi punye waktu bareng keluarge.
Mobil'Penyeret' Firman ampe 30 Km Sempet dikejar empat motor http://bit.ly/1C7TM6q
"ac nye mayan dingin ame aer acnye bocor jadibaseh ubinnye, wifinye kagak ada alesannye dalem pebenahan. menu gegaresannye dari sekalian banyak tibang 2 aje yang ada, bakalkamar cakep ame lega. Makasih."
"keresikan pangkeng hotel baek, ac nye adem, dipan & selimut sprenye resik dan kerasan. tapi, sumurnye kagak resik, tempat nyuci tangannye kagak lancar, untung ade aer anget buat ngobak. keamanan hotel cakep, tempat parkir lega"
Aer anget kadang kagak idup
Wifinye suseh
"ujung-ujungnye bukan soal kopi ape duit yang keluar tapi begimane care elu perlakuin ame ngelayanin konsumen pas ada komplen terhadep barang/jase yang dijual. inget-inget ntu ye, heiii Mpo Bariste [USERNAME] Gandaria City."
Golkar: Kaga Ade Dil Politik ama Partei Koalisi http://dlvr.it/8fmKYx
"[USERNAME] Hahaha same, aye juge begono ngeliet abang-abang korea langsung pengen belajar korea, panteng drama barat langsung pengen bica lancar bahase inggris,ngeliet bny ame mewart langsung pengen belajar bahase thai wkwkwlw"
"amat muasin. Sepre ame anduknye wangi, pangkengnye mayan resik dan kerasan. AC ama aer panasnye bepungsi dengan bae. Saluran Tipi butut dikit tapi cukup muasin. eni pengalaman kedue aye di airy gunung sahari. Makasi"
Adityawarman ke areh maykend sungkono semue mobil berenti. Areh sebaliknye sepi. Banjir di depan ciputra world @e100s
"Tepok tangan paling kenceng buat laki nyang pegih pas si wadon lagi demen-demennye. Awas, karma."
"Iklas yee?? ""Iyee nyak"" jawaban ntu nyang kuar dari mulut kite pade waktu ntu. Walo nyaruh, tapi masih kedengeran. Kite balik ke pangkeng trus nglamun masing-masing. "
Kamarnye enak lega tapi dapet sepre yang masih demek gitu jadi bau
seprenye kurang resik. masi ade bekas rambutnye yg pangkeng atas.
Tipi kaga ade cenel. jamban bermasale
"Pagi keluarge prilly lovers aye!!!Semangat ye bakal yang lagi sekoleh,kulieh ame gawe,jangan lupe nyarap ye pv!!! #salampecinteprilly?"
[USERNAME] Ngajarin die matematika ame fisika. Kimia juge. Terus nyemangatin die pas ujian harian. Maleh pas bareng pacar rl nye. Ketemu ame die yang tibang satu setangah jem. HMMMMMMM. Mase lalu.
"Didiemin, kagak dikasih kabar, hape cowoknye sibuk/mati, dibales lama/pendek-pendek. Hal-hal itu nyang bikin cewek jelek praseennye."
kabar terakir dari si timi. die kaga berani balik dan molor di pelataran mesjid. traume ama diri nyang dicampakin ama sang pemilik.
"Pan mari mau belajar bayar pajak yg bener ye.. kalo kaga tau, nanya nanya ya pastilah dateng ke kantor pajak. Kaga dapet kejelasan malah dapetnye emosi. Kalo males bayar pajak karne ribet, tar jadi masale lagi.. Pan lucu.."
"Tuhan kagak ngasih kite ati dan mulut buat ngedumel dan ngoceh, malaenkan Iye ngajarin kite buat Bersyukur liwat ati dan mulut kite. Selamet siang sobat aye."
"Lokasi berade di tempat nyang tangeh dari kebrisikan kote. Bangunan lame. Pemandangan cakep, kolem ngobak pemandangannye gunung Salak tapi kolemnye kotor. Pangkengnye penerangan amat kurang, remeng-remeng. Tilam keras. Cenel Tipi gambarnye jelek. AC adem. Aer panas kaga jalan. Jamban cakep. Keseluruan cocok ama harge nyang kaga terlalu mahal."
"Seumur idup nye, laki eni nyetir mobil tibang make kaki! http://bit.ly/1Lm1BoD "
"[USERNAME] Kagak ada yang saleh kalo die tibang joget sambil minum-minum boto, kecuali die klubbing sambil gendong anaknye. Jadi ibu ntu kagak kudu di rumah doang ngurus anak laki, ngasoh sesekali kagak ape-ape."
"Bang [USERNAME] ênih sayah aku guah jago sêbagè komèntator dan analis bola-bolaan, salah atu nyang têrbaèk di marih. Tapi nalar ama logikanyah soal pêlècèhan kê Via Vallèn dangkal, picik, dan ngêjêngahin bêtul."
"Serem juga ye nyang staf nye mau1 nge dm in butekan pens karne pelanggaran hak cipte, nyang aslinye bener sih.... tapi langsung ngematiin butekan pens budaye"
Afgan Bêsukur Pêrnèh Jadi Korban Rundungan http://tinyurl.com/n8gyxjj
GAYÊMAN KAGAK ADÈ PADAHAL NGINÊP AMPÈ 4 ARI BÊTURUT-TURUT
[Idm] gimane sih cara alusnye buat bilang ke temen kalo die ntu racun? Aye takut die sakit ati kalo aye kasarin. #SuareAbg #Pilianpens #BTSARMY [USERNAME]
Kwalitas kagak sesuei ama iklan/ poto: 1. Aer anget kagak tersedie. 2. sumur bejibun pasir. 3. kagak ade perlengkapan Airy pas masuk pangkeng. 4. Pralatan mandi dan cemilan baru dikasih sesudeh diminte. 5. Terdapet anduk bekas pake didalem sumur pas masuk pertame kali ke sumur Pengalaman menginep nyang nyebelin.
"kamarnye dicet lagi, kalo perlu dihias lagi supaye kagak kelietan idup, cerminnya jangan cermin angker dong, kagak bise ngaca, CA nye dibenerin dong supaye kagak mati-mati, tolong serangge-serangge dibasmi juge, tapi pelayan-pelayannye ajer bener!!! tempat hotel deket pvj bener, tempat cakep sayang kalo kagak dimaksimalin, makasih"
Gare-gare ngarep ade Gigi di The Blusukan gue ketinggalan delok Afgan nyanyi Makasi Cinte versi acapela di Trans7. Huasyeeeem!??
"Tingkeh elu ituh gambarin tingkeh jodoh elu ntar, kalo gondokin ye siep-siep aje punye pasangan nyang gondokin juge.. TEMEN-TEMEN aye INIh KENAPE SIH? ADE APE?"
"[USERNAME] Elu mending kayak [USERNAME] aje... kampanye nye 4 masaleh aje INTOLERAN, ANTI KEBHINEKAAN, ORMAS RADIKAL ame AYE PANCASILA... udeh jangan kuatir macem-macem soalnye kelietan GEBLEG elu bang.. [URL]"
pegawenye kureng ajer. Nyang seharusnye kerasan jadi kagak kerasan
"Aye nyang kecepetan mutusin buat pergi, ato elu nyang telat sadar. Tapi, begimane juge kite kagak lage bise narik ulur waktu"
"masi ade rambut-rambut di sepre tilam, ama sepre tilam kaga resik ade node-node.."
"Ujud Syahrini bise dikate jadi sale atu penyanyi paling laku di Indonesia. Kaga heran, Syahrini ge ha... http://bit.ly/1vQMAEc "
"bawahannya ajer, tempatnya kinclong cuma aer angetnya kagak idup "
"*Di sekoleh* sob, tadi elu dipanggil ame guru | oh, pasti aye mao dikasih penghargaan | bukan, tapi elu mao dikeluarin katanye. #Konyol"
"Hargain diè sêbêlon diè pêgi."""" """"Hmm, siapè? Gacoan ati ayè?"""" """"Ênyaklu."
min [USERNAME] aye ngajuin npwp onlen 5x beturut-turut kok ditolak make alesan same ye.. ngaplot ktp gagal. pedahal waktu ngaplot ktp sebelon ngirim formulir udeh berhasil.
Porum Komite Kolaan Dukung Wali Kote Makassar Ngilangin Geng Motor http://bit.ly/1LBlquh
"00:11 Kecelakaan mobil Hond Brion ame Mobil Accord di jalan Cikapundung, Kota Bandung, korban udeh dibawe ke Rumeh Sakit. | (P. Surya)"
Cakep!!?? Kudunye panteng di konser langsung yeh?!?? Sadis karye Afgan? https://path.com/p/3U39Kt
Salèh ntu yè jêm sêgini gêgarês indomie gorèng 2.. Padahal lagi mao diét.
kagak ade cemilannye dan ruangannye kagak ade jendela
"têmpatnyè amat kêrasan,tibang pêmanas aèr kurang panas"
"tempat emang kagak kejangko. gedungnye juge udeh gringsang dan kagak krawat karne hotelnye samun banget. beberape pasilitas hotel juge ade nyang kagak bener, contohnye ac, selang aer, ranjang, konci bupet. Walopun nyang nginep sedikit, tapi tetep aje di bikinin lauk nyarap. yee sesuei lah ama duit kite. keseluruhan hotelnye mayan cakep kok. terime kasih~"
"[USERNAME] [USERNAME] Ngakuin Jaringan 4G nye LEMOT, ye tulung di kuatin dong, entong ampe Harge Kuota yg 12 Giga, di Rp. 95.000,- kaga setare ama Kualitas Sinyalnye, kuatin di daerah Sariwates, Kiaracondong, Kote Bandung cc: [USERNAME] [URL]"
sêprèh kasur dan bantalnyè kagak diganti.. bau apêk. sumur pêrabotannyè kagak kêrawat
[USERNAME] [USERNAME] Ênih Nêgara Hukum. Hukum kudu ngêjadi panglima. Jika ada nyang ora sêpêndapêt ama apah nyang disampèin Polri lakuin upaya hukum daripada tibang nyinyir baè.
"Twitter buka kantor cabang di Indonèsia, apè alêsannyè? Êni pênjêlasannyè liwat http://ngi.cc/n45c "
"Nyang sombong udèh puguh adè ajè balêsannyè. Karna Tuhan kagak molor. Gêgêtun samè têmên organisasi nyang ngê(sok) bangêt. Dibilangin mao dibantu nyari sponsor, katènyè KAGAK USÈH, udèh adè sêmuè. Ayè punyè hubungan Mpok. Kagak tibang ngomong doang. Èh diè kagak mao."
KEKURANGAN DARI HOTEL AIRY TAMAN MULIA: JAMBAN KOTOR AME BEBERAPE BILIK JAMBAN KAGAK BISE DIKONCI ALIAS R
"jadual padet ampe kagak sempet selonjoran, Syahrini: Aye jadi cewe udare: gambaran Syahrini bise diomongin jadi... http://bit.ly/1AWvZ9H"
[USERNAME] kenape ye...selalu aje sobat yang kebelet diapus bpjs?ada penggantinye kagak???kalo ada sih kagak ape-ape...jangan soal ngelesan rugi terus alat-alat yang diperuluin diapus
"Ngenes ini kan jauh dari yang bener-bener sayang ame kite. Aye di pindahin lagi di kelas baweh ubin 1. Ame dewekan tanpe temen suseh kalo lagi sedih, lagi seneng, cerite jugekagak bise."
"Gile! G1 aje beginih. Rakan dkk diborong. Mungkin kalo masuk lime momon, Zeratu juge ngikut kali. Triple S juge aaaaak *droolin [URL]"
"?@VIVAlog_: Tas Hermes Rp 1,5 Miliar Dipake Belanje Sayur ame Syahrini http://bit.ly/1Lopq11? soting pidio klip"
"Aye pernah bace ulasan pilem nye dimane ye, pokoknye barengan ame ulasan pilem nye dewi persik wkwkwk, serem sialan aye bacanye kagak mao manteng, aye culun [URL]"
Gawean kantor ntu gawein di kantor aje. Kalo ngegawe di rume kudunye dapet duit lembur juge. Okesip.
"Gebleg amat si :( Nemu wrp jaman dulu, udeh di seduh terus ditambahin susu coklat. Udehdiminum ampe bures. ISeng liet sasetannye eh pas diliet wrpnye udeh KEDALUARSE. apaan dah sialan lu becande ame aye?!"
mude-mudehan pas dinyatain salah lagi kagak ade nyang terisak-isak atau merem di jalanan nyambil kesel ampe tengah malem ye!
"Tolak HAMAS, Langkeh Pemerentah Dialem PDIP http://bit.ly/1KwhWtq Penerbangan """"telambat"""" sehari, penumpang Lion A... http://bit.ly/18aqpUr"
"pelayanannye kurang banget.. mustinye bisa masuk jem dua malah masuk jem tengah lima kamarnye masih belon diberesin.. buat pasilitas kolem ngobak aernye kureng terawat... mesen dua pangkeng ampe tempat dapet atu pangkeng, dan nyang atu pangkengnye dikasih deket pintu pager dan keknye deket sepiteng.. karna bau banget.. untung cume atu ari.."
"Pangkèngnyè bala bangêt ubinnyè, sêprèh banyak nodè, sumur nyêrêmin, anduk dêkil dan pêgawènyè kagak gêpyak."
Ade #BarangLamePunyeHarge di rume/kantor? Sedekain ke @AmalKhairYasmin aje http://yasmin.or.id 021-7490932
"#Aquarius selalu kebanyakan nganalisis situasi, tapi merad dengan ngutamain perasaan dibanding logika."
"segede gitu bise nyaplok anjing segede gitu, mungkin juga bise nyaplok bocah-bocah kecit, kite bise kate ulernye kesian karne kite ade ditempat aman, coba kalo kite disono. Ngeri juga."
"nyakitin ati. cemilan kagak ada pisan, kelengkepan jamban kagak ada pisan, aer panas kagak bise, wifi lelet bener."
"Eh [USERNAME] ame [USERNAME] lu pade beranak? Selamet ye, eni gue kasih hadie kecil-kecilan(?) moga demen, sering sering maen ame samcho cakep ye ntar biar jadi bocah beken lol [URL]"
"si [USERNAME] ini kagak bisa sekate-kate ngelepasin tanggungan ke pendukung tibang berdasarkan ToC antara pembuka selaku penyedia tempat penggalangan dana, pencipta, pendukung. ToC tetep manut ke hukum yang berlaku di peraturan pemerintah si ToC. Aye mao nyari celah hukumnye. [URL]"
"Êni Baru pêmikiran Propèsor, biar Masing junior dibandingin Propèsor cèbong anu, nyang êni lêbih bêmutu Dan punyè dédikasi [URL]"
"kalo kite kudu misah lame dan papasan lagi,, aye kudu jatoh cinte ama elu lagi."
"Sayang banget ama orang tue nyang atu ini.. slalu ade ruang buat aye di atinye. Tempat curhat, tempat ngadu, tempat ngakak.. Slamet ibadeh haji jadi tamu Allah ye Enyak Sani dan Babeh"
"nyakitin ati bener. pelayan yang kagak ajer, pas mao masuk kagak ada pelayan"
AC-nyah ora adêm
ituh tulung tempat blanje onlen nyang barangnye udeh abis tapi masih dipajang apus aje dah. Ngapein jualan kalo barang abis. Ditanye kapan ade lage bilang kagak tau. Sebel aje gue -_-
"Jamban bau, kran karatan, banyak sawang, dipan kurang resik, tempat nginep masuk gang ampe kagak bise masuk mobil."
"Kamar kagak cocok ame yang diiklanin. Kamar peteng, engab, AC juge rada berisik, jamban kagak resik, ubin kusem, sepre kucel. Kamar ini kayak kamar sise. Maleh di ruang tengah tempat ngobrol ada kucing bekeliaran soalnye piring bekas gegaresan tamu masih ampar-aparan. Ini pengalaman nginep kite yang keblangsak sepanjang kite nginep di beberape tempat bae dalem/luar negeri."
"gegare pengen pakean kek raffi ahmad, keliling toko ampe gempor danangplenthis #kelamaanngepos#hanyabagiin http://instagram.com/p/zTpWswwmpn/ "
"Apè sêbutan nyang pas buat pasangan mudè anak 1, tinggal di rumèh orang tuè wadon, anaknyè dijagèin ênyaknyè sêlagi mêrèka gawè, èh wayah Lêbaran malèh ditinggal kê rumèh mêrtuè sêbêlon sêmbahyang id dan sungkêman. Sêmogè gêdé pahalè nyang dikasih kê ênyaknyè. Woi bocahnyè, sadar dong!"
"11.25 Selase-Juli2018: Nempo berite para tokoh tokoh elit politik, isinye saling ngakuin, ribut, beda pendapet trus ngejatohin. Macem otak di dengkul aje 2018 masih begitu Jember gue"
kadang guah têrasa sêsuatu. ngêri. ngêri bakal ora ngêmêrolèh nyang guah pèngènin. ngêri bakal kêilangan nyang guah ada. ngêri bakal sêmuanyah bêrobah sêkêlip mata.
"Banyak. yang paling aye inget mao bayar kuliah beberape taun lalu. Waktu pembayaran masih rade lame, tapi aye ngomong 3 hari lagi deadline, tibang soalnye pengen cepet nyusun jadwal. Beberape jem kemudian die telpon kalo duitnye udeh dikirim."
selamet ulang taun bang imam alias raffi ahmad kw super wkwk sukses die akherat cepet dapet gawe wkwkwk? (bareng Imam)? https://path.com/p/2kVbsH
kaga Ade aer panas Ama sangkutan pakean Di Dalem Sumur. sepre nye mayan ngeres bagen dikate dikit. tapi selaen ntu semuenye bae.
"nyakitin ati bener... hotel namanye jelek, keresikan kurang, brisik"
Tempatnye ngeres ama gelap remang remang
"pangkèng sih okè.., tapi ora ada aèr panas, jambannyah ora ada tutupnyah"
"Tuhkan kata """"abang"""" afgan juge ?semoge tuhan ngebales semue yang terjadi ame aye suatu saat?? Sadis karye Afgan? https://path.com/p/3H9UkB"
"Guah tanya sêrius yak, bila [USERNAME] ngumbar ngumbar nama débitur kê média, bukankah ngêlanggar PBI [USERNAME] kêrahasiaan nasabah? [URL]"
Asil rajutan bocah-bocah kolaan inih iyelah pakean anget nyang buat abri nyang maju di medan perang
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Sampein juge inpormasi kegiatan dane desa, jangan tibang ngirim tande pager ame nyebutin aje"
ac nye panas
"Pulpen, penjepit,cap BPJS dan kertas pendatean pasien hanye itu nyang nemenin ari-ari gue di kantor hahaha:) http://instagram.com/p/zWxGqDikmw/ "
#Golkar #ARB Lebaran Cine amat bae ngemulain usahe http://bit.ly/1vOCrrI
Dulu kaye ampir separo jem ato 2*x waktu jelasin orang korea kate *Cie*...ampe make didramain biar pade nyambung... Akhirnye baru pade ngarti ame nemu padanan kate ke korea..trus sekarang gua yg lupe bahase koreanye cie ape hahahhaa [URL]
"singkat cêritè, sikap diè nyang dulunyè dingin, cuèk, cintè gêlap, pêndiêm abis, dan pêmarèh ujug ujug bêrobah jadi capêr, sêdêrhanè, bêwarnè, karismatik, gadun gono, malèh kalo mênurut ayè pribadi psikopatnyè mangkin kêliatan danta."
"pelayanan kurang, kamar kotor, pelayanan kagak muasin."
"Untungnye ada kedua orang tue ame orang di sekitar yang sayang, nyadarin aye. kalo patah ati kagak boleh ngebikin elu kagak nyelesein skripsi. Idup kudu terus berlanjut. Jangan ngarep mulu ame genggeman satu orang, sedeng aye sebenernye udeh ngedapetin banyak pelukan."
"20.15: RT @reeta_dewi: Harep ati-ati abis exit Tol Meruya 2, arah Joglo ade orang iseng bagel batu ke mobil."
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Kok sedih ye bace eni? Ape kabar emak-emak nyang cuman pokus ngurus anak ama ibade, duit ngepas jadi kaga ade pemasukan ampe buat beli bedak doang, awak melar karne ngabisin makan anak-anak karne sayang duitnye kalo ampe dibuang. Kaga pantes dicintai laki"
"Samin rasis udah tua pikun udah ora punya rasa sehingga lupa pêrnyataannyah ngêlampauin Tuhan. Nurutin kêhêndak dèwèk, Pêrilakunyah ngêjêngahin ....."
Ayetuh pengen ngedumel tapi ngerih gituh karna ye ngerih dicelotehin kagak bersyukur ampe sempet disindirin gawean aye cume ngungkapin isi ati ama kesel-kesel tapi gimane ye
"malem mingguan tibang di kantor doang kite, pegimane mau merad? (w/ hengky di malem ame siang makassar panakkukang)? https://path.com/p/2OpXQ5"
"Pengen anak mecing, Ririn Dwi Ariyanti Blanje Pakean Ampe Ngabisin Bagian Blanje http://tinyurl.com/k9vjb7l "
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] jadi kalo umpamanye gagal di tinggi badan tetep bise dingelesin ke prodi laen? mohon kedantaannye soalnye deg-degan dari kemaren haha
Anak lanang guah gantêng êmên!! Cinta êmên ama diah si gêmês tapi karang cêrèwèt êmên sih mana banyak maonyah tapi têtêp sayang êmên udah sêkola udah pintêr udah ngarti diajak kongko hihi [URL]
eni bukti megawati & PDIP ngebiarin pelanggaran HAM http://kom.ps/AFfUeh #jokowiPENIPU
"kos-kosannye mayan cebrik, spre dipan rada kusem warne putinye "
SÊLAMÊT ULANG TAUN [USERNAME] sêmuah nyang têrbaèk
"kamar kagak cocok gambar, kagak resik"
"NYAKITIN ATI, AYE TIBANG BERTAHAN 2 JEM DI HOTEL INI. - keran jamban karatan - anduk bau - kamar bedebu - AC Rembes ampe seisi kamar demek, rembesnye pareh bener - ada DEPOSIT nye 100rebu. - hotelnye same kayak Kos-Kosan. - Wifi lemot bener, jadi sa"
"Pelayanan resepsionis nye kudu lebi di tingkatin lagi, kaga ajer ama judes.. Kudu nye jadi resepsionis bise ngasi pelayanan nyang bae buat para tamu.. ama kaga bise minta buat kluar terlambat.. keseluruan oke, pangkeng mayan gede. Anduk tibang dapet 1 pedahal aye mesen buat 2 orang."
"mantap, cuman ac kurang adem"
Gegares tengah ari dengan menu berlemak bise nambah hormon Galanin (hormon nyang nyebabin rase laper terus-terusan). [beriterubeh
"Ada salam dari mpo @D_mandaJKT48.. hape nye eror jadi kagak bise ngetweet, die ngomong """"ampe ketemu di jalur 2 sesi 3&6"""""
"Ac ora adêm, ora ada sêndal hotèl, wastapêl aèr modar, laènnyah okè pêmandangan cakêp.... "
"pangkengnye kureng mengkilat, spre cebrik, anduk udeh kagak layak pake"
jamban kotor ame kagak jalan kolem kotor bener kayak kolem ikan wifi kagak ada telepon kagak bise dipake semue. semuenye jelek
Pas nyang paling sumringah iyelah enyak nyuapin anak gegares RT jike ente setuju.
Ye gimane. Diajak jalan aje kagak tau kenape suke ade rase takut. Seringnye nolak. Mungkin ituh nyang ngebuat aye kagak pernah bertaan lama ubungannye :/ kagak pernah ampe atu bulan. Eee e e kalo di imvu sih paling lama berape yak. Ye ama agun ituh tige bulan ama due bulan. Hmmm.
"Kamar brisik soalnye pompa aer. AC kagak bergune pake bae, udare ngelekeb ame panas.."
"[USERNAME] [USERNAME] Maonye hadienye aje (khayru ummah), perintahnye (nyuruh kepade nyang ma'ruf ama ngecegah nyang Munkar) ogah. Ibarat pengen kenyang tapi ogah gegares."
Ac nye kagak adem di tambah kagak ade lobang angin nyang buat sumpek dan panas juge bejibun nyamuk nyang buat kagak kerasan
Ênihkah namanyah Cinta Sêndirian nyang guah rasain ora ada kêbêranian?? Cinta Sêndirian olèh Syahrini & Maruli? https://path.com/p/3FQOJu
Syahrini Demenin Desa Singaraja - http://Tempo.co http://goo.gl/fb/TQkYK5 #singaraja #bali
"[USERNAME] HYUNMIN DONG!! MÊRÈKA ONOH RACUN PISAN KÊ GUAH! KAPAL NYANG PALING TULUS, KAPAL NYANG PALING ROMANTIS BUAT GUAH, MOMÊN KÊCIT NYANG MÊRÈKA BUAT AJAH UDAH NGÊJA GONJANG-GANJING BODO NANAN DISINDIR SINDIR KAPAL LAÈN WQWQWQ~ GUAH SAYANG KAPAL ÊNIH T"
"Merbot mesjid semester akhir: ""Sawuuuur..!! Sawuuuuur...! Buruan sawur...woy...! Skripsi ntu dilanjutin... jangan diliet-lietin aje... Niat lulus kagak.. via vallen mulu kampret lu pada ahhh...?!"
"paling oon emang ade nyang 540 kenape ngunduh nyang 720 sihhh. Abis kan 1GB, pedahal buat ngunduh about time eps 06 ame miss hammburabi eps 06 juge"
"Mungkin aje Allah nyubit aye make ujianNYE. Mungkin aje Allah lagi kangen, Kangen ama tangisan aye, Kangen ama sujud panjang aye, Kangen alem-aleman aye padeNYE. Ato bise aje Allah cemburu, Karne aye lebi sayang ama ngangenin lu (laki aye)."
"Balik kulieh, rebahan bentar. Bangun, masak. Ganti baju juge kagak sempet. Sabtu padet!!! [gambar]? https://path.com/p/6MzT8"
"Die langsung kaga pernah solat. Atu ari, die pegih masjid. Safnye paling depan. Bukan karne udeh berhijre, tapi karne udeh jadi jenasa."
"Kadang kite demen ntu gegares dalem mobil,kadang jok jadi ada node,ni mimin punye tips dari otosia tentang begimane care resikin node jok http://ow.ly/JmsfB"
"Nah, sêmênjak ntu ayè mulè ngêrasè ngêri buat ngêjalin hubungan lagi. Ayè ngêri dikibulin sumpèh. Troma bangêt."
#Capricorn dapêt milikin napsu gêgarês nyang èkstrim.
HWD kekasih dan Momo.... moge-moge jadi keluarge sakineh mawadah? (dengan/ Kekasih di Bangunan Golkar Jalan Maskumambang Bandung)? https://path.com/p/4lfiQe
"dikirimin Enyak eni, hasil poto diem-diemnye tadi:)) (di None Syahrini KTV) [pic]? https://path.com/p/3tZQWR "
"Kalo PDIP Diem Bae, Artinye Ade Kesepakatan di Blakang Penunjukan Badrodin Jadi Kapolri"""" http://ift.tt/1FFrIIH "
Ehem tes tes atu dua. Halo sayang aye Phirel cemceman lu nyang paling ganteng. Kalo lu cemcemannye Phi mari delok eni.
"35 siswa, 9 sekola, 3 kecamatan ngewakilin #Bima!! Menuju beasiswa 5 taun belajar di SMP-SMA @smartekselensia!? "
"Gue pelajarin dr akun2 IG yg sering mosting poto jorok, dari yg wajar mpe yg vulgar. Dan gue peratiin seringkali si empunye akun cuek dgn bnyk nye kate2 ama kalimat jorok, ujungnye muncul justifikasi bahwasanye nglakuin hal kaye ntu (ngegode di dunie nyata) adlh BIASE!"
"18.01: RT @AtuDarwanto: Lalin Jalan Tol Tomang arah Kebon Jeruk - Tangerang padet, ade mobil Kia mogok di Km 2. "
Iseng bener! Gelombang ame tinggian ampe mencapei 7 meter ngebentur wilayah pinggir pantai ngidul Pulau Jawa.
Ade saatnye dimane kite kudu ngerelain sesuatu yang kite sayang buat pergih.. ye emang sakit!Tapi ituh demi kebaekan diri kite dewek.:)
"Calon Pimpinan KPK Usulan SBY Ditolak, Démokrat Protès Jokowi http://bit.ly/17XWoY3 #InpoAcèh"
Kite bedue diijinin bareng ama bersatu selamenye??? Kamulah Takdirku dari Raffi Ahmad & Nagita Slavina? https://path.com/p/3KO6xT
Partei Demokrat ama parpol di Koalisi Merah Putih (KMP) bakal ngambil aji mumpung? http://goo.gl/fb/qIPiYt @suaranews
:( muka cemberut jangan ngambek boto
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] dan lebihnye bicare dikatein lebay, nyari muke dsb. Die pade kagak mikir, kalo mao bicare itu butuh kebranian, karne sebenernye pelecehan itu aib tapi kalo kagak bicare itu orang juge kagak bakal kapok, kagak ngrase malu"
pêlayanan cakêp amat gêpyak. tibang ac kurang adêm dan saluran tipi kurang kumplit
dan pde akhrnye lakinye emang tobat balik ame die dan brani bersaksi tentang mase blangsaknye. luar biase emang kesabaran bininye bise aje die langsung maen cere ato ngebales kelakuan lakinye..
ini iyelah hal nyang paling nyumringain pas bias aye poto same ELF #BaleknyePangeranKicit #slametariheechul
Acnye kureng adem
"Ya Allah ngeri banget Tadi nyang barusan bawa ukuran pipa pralon gituh, mangkenye gue tutupin nyang bolong-bolong pintu ngerih badannye elastis bise masuk selip2 [URL] "
Tipi ora nyala
Jangan nyalahin cewek kalo suatu saat nanti die minggat karne die capek ama sipat eluh nyang masa bodo dan kagak pernah ngeargain perjuangan die
Yihaaiiiiii êmak-êmak boto masing mudè dapêt hadièh bêginian di pêrtêmuan kêluargè kantor? (barêng Ocky) [gambar]? https://path.com/p/41MgDX
Bong...eluh kudunye terime kasih ama Anies - Sandi. Karne die pade udeh ngejalanin separo ide dan program ahok. Jangan malah diledekin. Gue curiga jangan-jangan eluh orang emang cume bisenye ngeledekin doang.
"Sebenernye kagak pengen ikut-ikutan jadi panitie pemilu, tapi yah ada duitnye sih. Gebleg juge deng! hmm lebih ke pengen ngerasain gimane jadi panitie pemilu gono. Ame baru tau kabar soal kecurangan kotak suare ntu bener adanye. Sunnguhla manusie-manusie ini"
"Têpat 4 taun lalu kitè bêsênda gurau dan bêsênêng sênêng sêkalian bêsosial di tautan têmpat êni, karang têmpat êni baru ajè kênè musibèh kêbakaran. Sêmangêt têrus kru dan nyang punyè Gapuro"
Elu ntu saleh satu ngelesan aye nyengir dewek pas liet HAPE.
"Cukup sehari. Kalo kelamaan kemudian betah, entar maleh repot. Makasih, encang [USERNAME], rumahnye selalu jadi tempat singgah yang nyenengin."
"Trus kalo wadonnye banyak gegares ama jadi gembrot, selingkuh ama nyang langsing? Laki."
Kok bejibun yee di kabupaten gue remaje nyang daptar caleg ape die pade bise wakilin permintean warge padaal tempat nongkrongnye di kape/restoran megah bukan warung di pusat udik
"Lokasi asian, tp pasilitas kurang ac tidak adem ama bocor ,aer panas kaga jalan dan selame aye 3 ari nginep pangkeng kaga pernah d bersiin. Agak ngecewain "
Barusan télpunan amè têmen SD. Dan bahagiè bangêt diè mao ngasih ayè kêsêmpatan buat ngêlakuin hal nyang pèngèn ayè lakuin bangêt-ngêt-ngêt.
Tanpe jarak maka kangen ntu tebang kepengenan Tanpe jarak maka kaga bakal danta aye nempo ujud lu Tanpe jarak maka kaga ade nyang bener-bener aye nanti
Besok make pakean nyang cakep.. Ama pakean nyang kembaran ama anggote-anggote tim K3?
nitip salam buat abang [USERNAME] kalo suting bawa bambu ye buat ganjel biar kagak ngejomplang [USERNAME] #IniSaurTIKETCOMAriKe20
"Positip: deket ame tukang dagang, ruangan mayan resik, Playanan ajer dan sigep. Pertukeran udare bae, jadinye sumur kagak lepek. Keadaan mayan adem ayem buat ngaso. Pasilitas dikasih sesuei tawaran. Negatip: anduk, spre, sarung bantal dan kaen belon resik dicuci. Bantal apek. "
Bulan puase 2017 Di Jepang aye diminte masak buat bukaan gegares Endonesia. Asilnye imam dari pakistan beberape jamaah minte nambah buat saurrrr. [URL]
WiFi kagak bisè kêhubung
"Kalo kangen ntu penjare. Ngape aye masi betah ngedekem di dalemnye? Coba ngomong, Pegimane caranye biar kebebas dari kate nyang kaye sumpeh ntu. Degdegan ame ngalir bae di setiap degub jantung aye."
WiFi kagak kêtangkêp
Bukan tipe orang semacem ape yang ada di kepale langsung ame bebacotan di sosial media ame bukan juge kayak tere Liye juge mario teguh yang bise ngeluarin kate-kate bijak ame nginspirasi pas keblangsak ape juge seneng. tapi bener-bener pangen bebacotan juge sih
Pemajuan Jem Sekola Dianggep Epektif Tingkatin Belajar Siswe http://bit.ly/1LHiWZf
"Ayè lêbih pokus kê diè daripadè kêidupan ayè dèwèk. Padè akhirnyè, diè milikin gacoan laèn. Ayè kagak nyalèhin diè, mungkin ayè lagi di titik bawèh idup êni.Têrus buat lu padè para wadon, jangan pêrnah ngatè apè ayè mintè? Kagak pan"
Panteng @KompasTV siarannya tentang Ayah di Tebet yang jalan kaki 6 hari di atas salju bakal anter 2 anaknye ke sekoleh. Waw
"[USERNAME] sistêm ppdb pas pilihan sêkola 3 pilihan udèh benêr kayak di DKi, di Jabar ngapè 2 pilihan tulung sêragamin di sêluruh propinsi, jalur prèstasi buktiin dêngan têrdaptar dinas kêpêndidikan, kudu adè kodê batang di saban piagam, bila ngibul langsung kêblok"
"Mao sêbêrapah hèbat aksès komunikasi bêrbasis intêrnèt, sêbuah pêmbêritauan nyang dikabarin dalêm bêntuk citak dan dapêt dikonsumsi umum justru lêbih dibutuhin tanpa kudu opèn jumlah kuota. Tinggal tèmplok, apah susahnyah? Tulunglah ontong dipêrsulit urusan nyang gampang onoh..."
"Ngomong-ngomong kêmarèn Sênèn ayè goblok bangêt lagi ngantrè di Starbucks, mpok-mpoknyè gêroin ""atas namè Bang Roy"" ayè kêtawè sêkêtikè dêpan orangnyè :( bukan apè-apè êni mah kêinget Roy Kiyoshi"
"Kalo elu udeh kagak dianggep ada, jangan ngerase kalo elu ntu kagak kelietan, tapi ngeraselah kagak bebentuk. Senggaknye elu tetep berharge walao juge kagak bebentuk. #skripsibaper #kapanmarineeeeeeeeyaAllah"
"Èksprèsi pêrtamè masup pangkèng...sêpêrti kagak pêrnèh di têmpat. Mèbêlnyè kuno, tipi tabung warnè bêrobah-robah. Pêlayanan gêpyak, tapi sêprèh 3 ari nginêp kagak diganti. WiFi gancang. Malêm banyak binatang, susèh molor karna gatêl."
"[USERNAME] Kartosoewiryo ntu seorang taat beragame dan pengen matiin Soekarno. Nyang matiin Sayyidina Ali pas solat subuh ntu seorang Hafidz Quran ama ahli fiqih, Ibnu Muljam. Ampe dimari udeh danta belon, cuy?"
"/rlt/ guah amat amat ngêri buat jadi diri guah dèwèk... Bukan bêarti karang guah jadi orang laèn, tapi lêbih ngênahan diri. guah pèngènnyah lakuin A tapi guah ngêri jadi guah lakuin B. Guah ngêri orang orang ngêjauh'lagih' tibang karna guah jadi diri guah dèwèk... Guah kudu gimana?"
"tempat kerasan, kagak jah dari perbelanjaan tapi bakal keresikan kurang..."
"Sêlalu ada nyang datêng dan pêgi di kêidupan ênih, nyang têrbaèk onoh adalah mêrèka nyang datêng dan sêlalu adè buat luh, ontong disia-siain :)"
"[USERNAME] bukannye kagak mao. Tapi begimane ye. kalo di rumeh aje malem-malem ngeri dewekan. Kalo udeh ade anak si mendingan kagak sepi banget tapi kalo ini dewekan trus tetiba ade coa gimane gitu kan ye:"")"
"Aye rase elu [USERNAME]. Seringnye si bukan karne kaga kepake, tapi lebih karne kaga'cocok' gitu. Bise mencek2 atu arian aye dan mule minggirinnye.......soalnye kalo masih nongol, kek nyang pengen ngamuk dewek. Sakit"
"Pacar nyang bae ntu; """"kalo hp nye mati, rela minjem hape temennye tibang buat sms ame ngasi kabar ke pacarnye"
"Kenape sih kalo ada pemilihan kagak pernah ikutin kate ati, selalu nurutin pedahal ati kagak mao, tibang soalnye sungkan ame tawaran orang -,- Astage kalo udeh begini, kepikiran"
Mayan cakep tebang kudu perawatan aje di belahan sumur. pangkeng mayan resik. cuman nyamuk masih banyak.
"Pake bumbu kasih sayang Aye masak menu kesukaan elu ""Semur Lidah Lembu Badranaya"" Siap buat diidangin Buat eluh duhei pujaan ati"
"Beli mobil baru yang harganye kagak sampe 130 jute. Die ganti kepale unit pake merek cine. Berase bawe lamborgini, pake lagu bassnye yang kenceng. Aye: elu biliran."
"Ngeri banget ama kecoa. Amit amit tuh mahluk kudu abis dari bumi /woi atu sapa ge tau aye takut kecoa heran 3') Aye pantaran 19 moroi, perne jadi press moroi. Orang kate aye ngibul orang kate aye cocok ditatarin ampe pas kas hov di bagel ke atas"
buat harge 150 rebu mayan bae. bagen ge AC nye kaga adem tapi pelayanan nyang punye rume mayan ajer. nyatenye dapet cemilan juga
#Ruangkite_tipiatu: Perbedaan pendapet Pakean Palu Arit http://bit.ly/1wvrNox
Pulangnyè baè-baè yè kêsayangan @RaffiAhmadLagi jangan lupè ngasoh nyang cukup Mamsê@Lady6igi udèh nunggu di rumèh?
ac kureng adem dan pangkeng miniatur jaman dulu
"Yang jual Permen Ting-Ting dimane ye? Kangen! Ini permen, tapi lagu di iklannye ""Ting-Ting bukan permen... Ting-Ting bukan biskuit"" #KangenTing-Ting [URL]"
Syahrini Sêngajè Kagak Minta Ijin Buat Kêramèan di Têmpat Umum http://dlvr.it/8g1tyq
"Di Montana, cewek nyang udeh kawin kagak boleh buat pergi nangkep ikan seorang diri pade ari Ahad. "
bujug! sipat humoris scorpio ntu sebuah topeng bakal nutupin semue luke idupnye #kiscorp
"15. Ali RA ngêjawab, """"Yè, ayè èmang milikin baju bêsi, akan têtapi hargènyè kagak lêbih dari êmpat ratus dirham."
"onoh tim kru [USERNAME] gè kêna hal hal nyang sêrêm ih ngêri yak, gêtol gêtol istigfar Mpok, saran ajah sih #Trans7RumahUya2507 #RumahUya2507"
Aèr jamban mampêt. Aèr sêdikit anduk kagak standar hotèl.
"Indahnye jatoh cinte ntu pas orang yang kite demen, Waktu kite liet die sambil nyengir, Die juge nyengir balik ame kite"
Pas jempol boto ini udeh ngetik isi ati yang lagi bingung ini seketika mikir untungnye ape ye ngeluarin unek-unek di sosial medie ada juge semue makhluk sosial medie tau aib-aib yang tibang bakal konsumsi sendiri ame maleh kite dicengirin jadi mikir-mikir lagi
"Keseluruannye mantep, cuman aer panasnye kaga bepungsi. Pas mandi pagi ama malem jadi dingin.."
Tadi gue liwat jalan nyang rade rame orang dagang. Gue liat ade nyang dagang pakean. Dan pakean itu tulisannye #gantipresiden2019 Gile seharusnye kagak sih ampe kek sebegitunye? Kadang gue bimbang ye ame orang Endonesia. Kagak pernah ade rase syukurnye
"Akhirnye, Neng nemuin juge nih cemilannye bang eka hehe.. Nemenin malem minggu nonton babang afgan? (bersame Eka) [pic]? https://path.com/p/Xgcq3 "
"#Tulungdah?? RT @dendi5150: Udeh mah motor kaga tau,22 nye Kaga pake helm,pakean terbang-terbangan..eee..ngalangin jalan. "
Dikampung mane ngerti go-pay mpo.. Udehlah beli amplop lebaran lucu-lucu isiin duit udeh paling bener..
"Bikin Pideo Klip, Syahrini Make Konsep Kaga Danta: Penyanyi nyang atu eni lagi ngegarap pideo k... http://bit.ly/1vR1Ock #NewsINFOmedia"
"bilik nyang kite dapetin kagak sesuei nyang tertere di Airy. Di Airy tercatet Deluxe, stelah sampe hotel, kite mendapetkan bilik superior. Buat keresikan bilik, mayan lah, tapi kalo sumur, mo'on maap inih buat aye katekan, inih terburuk slame aye ngunjungin. Rencane gambar kureng tepat, menjadikan bupet di bawah tempat nyuci tangan penuh jamur, sumur jadi bau apek."
"kerasan, kerisikan pangkengnye dinaekkin.."
Bau jamban ama hotel kurang rapi
"Dapêt Bonus Raja Rp 384 Triliun, Warga Arab Saudi Ganti HP Ampè Kawin Lagih http://tinyurl.com/oem5tvp "
"Ora bisa molor! Awang bongkarin, molor makè cêlana jin, ngarêp sigrah pagi. Pagi tiba, langsung naèk bis pêrtama nyang liwat dêpan kos. dêngan kopêr-kopêr guah. Sampè Malang dêngan kudu mèwèk. Ora guah sangka ada agèn trèpêl nyang sêdêmikian busuk."
Kamar rade pitik ame tipi pitik bener. Jamban kagak resik merah-meruh. Ambal amep sepre ada node-node tapi besoknye setelah dikomplen diganti ame yang rade resik. kolem renang aernye kotor ame udeh lame kagak dikuras. Walaopun sedikit bikin sakit ati tapi rade terobati ame cemilan airy ame kelengkepan mandi airy. Semuanye mayanlah
hotelnye kotor
"Nreakkin nama eluh di deres ujan, ngeliatin eluh dari kejauan, dan berdoe di sepi malam. Cinte dalem diem inih lah nyang mampu aye pertaanin."
"Kagak pernah dipakse sih bakal pake kudungan. Tapi dari SD udeh kepengenan dewek juge. Tapi sayang kate enyak, waktu ntu kelas 4, bentar lagi lulus daripade beli baju lagi."
Ênih Bukti PDIP Kêbêlah Kêna'Jurus' Jokowi: Pro kontra soal pêmbatalan pêlantikan Komjên Budi Gunawan... http://bit.ly/18adtOz #Kabari
"Pemimpin mendidik RT jadi tukang minte-minte alias ngemis ye beh.. Kalo minte ke warganye dewekan kaga ape-ape soalnye warge emang punye tukang sampeh gono lah beh KEWAJIBAN, duit dikumpulin warge bakal bayar THR petugas keamanan"
"tamu aye ngomong kagak muasin ame pelayanan kamarnye, dikasih kamar yang kagak bise dikonci dari luar ampe kalo keluar nyari gegares kudu gegembolan tas naek turun ke ubin 3. kalo komplen minte pindah kamar kagak diladenin alias DIANTEPIN pedahal udeh 3x tamu aye ngineo disini....."
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Alhamdulillah, kêadilan sosial sungguh ngêrata kê sêluruh pênjuru nusantara [URL]"
"tapi kagak, aye malah lebih milih bercerite baru dan lebih bejibun namun waktu mengijinkan aye buat tau sampe mane tinte ituh abis dan sampe mane buku ituh bakal ditutup lagih. tepat beberape ari lalu, buku ituh kudu ditutup dan aye kudu buru-buru pamit."
"pangkèngnyah rêsik, nyarap sêdêp, namun sayang sêprèh ora baru"
[USERNAME] [USERNAME] mohon maap sêmuah bêliau onoh pêmimpin loh bagènin diah bêgawè... sêmuah pêmimpin puguh pêncitraan contonyah banyak tapi bagènin mêrèka bêgawè... apah gè nyang têrjadi... karna udah jadi pêmimpin sêbab pontên sang pêncipta lêbih hakiki
"ruangannye oke, cemilannye kayenye ditamba roti ato kopi ama teh ya harge naek 5-10 rebu gapapa dah bagen kaye bintang 4, ohiye di rume fulmar pasilitasnye tersedia aer panas tapi diweb airyrooms fulmar kaga tersedia aer panas, ama satpamnye ngintimidasi kaga ajer juga ama tamu."
Warge DKI nyang ditagih THR kagak useh pade ngedumel ngape.timbang setaun sekali aje juge ditagihnye. lagian keknye ituh suke rela deh.kagak ditentuin kudu brape-brape. Percaye deh rejeki ente bakal makin numpuk
"(-) Tempatnye kureng resik. Tipe-tipe penginepan lama. Aye sendiri trus terang rada nyeremin. Kagak sempet nyarap soalnye baru kelar jem 7, padaal keburu pergi. (+) Pegawenye mayan ajer"
"Ada aje yang mimil tentang hijrah ""Elu hijrah tibang pengen dapetin yang bae. Pake modal dalil yang bae bakal di satuin ame omgongan yang bae-bae hmmm bingung deh ame orang yang kayaknye kagak seneng ngeliet orang laen ngerubeh dirinye bakal jadi lebih bae"
Berarep suatu saat entar @Ify_blink @ifyalyssa bise ngadein konser kek Afgan
"Alhamdulillah di izinin Alloh swt buat berjamaah Dzuhur dimari.. unik Mesjid Serebu Tiang eni, semue penyanggenye tiang.. tanpe ade tembok.. Subhanalloh.."
"Lagi sibuk ngedit konten di ruang tunggu tapi kok segerombol nyai-nyai di depan aye doko bener yeh. Die orang lagi ghibah ternyate. Hal ini nunjukin kalo kapanpun dan dimanepun, ghibah itu doko"
"Hal paling """"NGÊRÈCOKIN"""" wayah lagi sêdêp-sêdêp madang dêpan tipi ujug-ujug kuar iklan lagu """"UTC"""" têrus ora jadi madang sêbab milu nyanyi sêkali."
"Bisa kaga si ego lu dikurangin dikit, gue gabisa kalo gini terus :"""""" minimal ampe gawean eni kelar aje, abis ntu lu slamenye kaga mau ketemu gue juge kaga nape-nape"
Ternyate Eni Rahasie Sehat Tanpe Gegares Nasi http://bit.ly/1LUZrN7
"Esensi tentang polesan bakal aye, selaen seneng liet muke orang mangkin boto, bise dapet banyak temen ame sodare ntu pasti. Jadi ngejalanin kedemenan mangkin seneng *duileh berat bener obrolan aye"
"Biarkate sakit ati, tapi gue tahan buat kaga nyerang balik make dampratan. Pantang gua ngomong nyablak. Sebisenye gua tahan. Dan ngeblokir jadi solusi nyang udeh paling PAS!"
Pemanas aernye kurang panas
"jadi ye, ngatur kesediean elu elu buat punye anak bukan cume dari mental, tapi juge kesediean urusan duit. Kudu ngimbang bang. Aye sih caye, taneman nyang awalnye dirawat baek-baek beda kuwalitas ama nyang dibodo amatin idup gitu aje."
Pangkengnye rapi & mayan resik Nyang paling muasin pelayanan ajer Anduk resik & wangi Dengan catetan beberape ambal udeh keliatan agak ngeres & ade nyang agak apek Sisenye murah banget & kejangkau Direkomndasiin banget buat org nyang duitnye terbatas
"Kate elu.. nilei pertemenan itu nyang kek gimane sih? tbh ye? nyang gimane ye slalu saling atu same laen. -saling cinte -saling sayang -saling komplotan (ngehargein), -saling butuh -saling mahamin -saling nglindungin Dan saling saling nyang laennye"
"Ape die orang kagak pernah belajar bakal dampak negatip omongan gede ame kate-kate kasar? Dulu pernah ada politisi nyebut Jokowi ""gile"" soalnye ngeluapin gagasan Hari Santri. Omongan gebleg ini ternyate nyumbang gede bakal kemenangan Presiden [USERNAME] dalem pemilihan presiden 2014"
kerasan sedep tapi wipi nye kaga lancar.....
Amin???? Kamulah Takdirku olèh Raffi Ahmad & Nagita Slavina (barêng @darma_atz di Rumah)? https://path.com/p/2T4sRx
Êluh nyang guah tunggu Yan?? Kamu yang Kutunggu (barêng Afgan) olèh Rossa (barêng Ryan)? https://path.com/p/22AYUW
[USERNAME] aye nyoba buat terus ngacir di jalan panjang nyang aye temuin aye nyoba buat netep tapi aye kaga bise aye nyoba buat ngelupain tapi aye kaga sanggup aye kaga pengen nyelesein cerite cinte kite bedua begitu aje begitu aje... bayang lu ade terus di pikiran aye
"Demen. Ditumis ame disiang-siangin cabe rawit + bawang merah. """"@erliann1: @PakBondan @TerasiSuper pernah gegares sambel khas Bangke rusip?"
"06.20: Kêcêlakaan Mobil Boks B 9233 KU têguling di Bundêran Aèr Mancur BSD, Sêrpong Tangsêl, baè-baè bagi nyang ngêlintas di sonoh. | (P. Wahyudin)"
"Êluh ora têrganti, Êluh nyang sêlalu guah nanti, Ora bakal guah lêpas lagih. Pêgang lêngên guah Bêrsama jatoh cinta Kali kêdua pada nyang sama Sama indahnyah.. [URL]"
"Tulisannye dapet nyarapan, ternyate kagak dapet. Aye dapet kamar paling merah-meruh pojok yang dipisah dewekan. kotor merah-meruh. Bedebu."
"Harge terjangko tempat gampang aksesnye,pas dapet pangkeng bau asep rokok dan pintu sumur rusak"
"Dikirimin pêsên langsung Marco Simic makè kata-kata sênonoh ngomèl, tapi guah ngirim pêsên langsung udah lama minta kênalan ajah ora pêrnah dibalês, duh Mpok Via Vallèn mah gonoh orangnyah huhu"
"Akan slalu ade alangan dan rintangan nyang akan brusahe mantekin jalan kite. Pasti Kuat! Aye emang anak cengeng, orang disentil dikit ama Tuhan aje ngambeknya bise bebulan-bulan kagak mao bedoa (inih kagak becande) tapi aye kagak mao tinggal diem kalo liat ade orang nyang secengeng aye.."
"30) Sêbut ajè Warren Buffett, diè idup di rumèh sêderhanè, dan milikin mobil biasè2 ajè buat konglomêrat sêkelasnyè. #InvestorKayè"
"Ditinggal rêkan ayè mudik, bêjuang dèwèkan têrus jadinyè saban malêm. Tapi Alhamdulillah adè ajè nyang bantuin, gilè.. Têrimè kasih bangêt bang, kupi gratis dulu yè."
terus aje maen coc?? Sabar oleh Afgan (ama Agung Kusumah)? https://path.com/p/3helGi
"Sumur cebrik kek kagak pernah dibenahin, rada apek dan bau"
"yaèlah Pak, ngêjè ngiri ajè duduk bêduè amè sayang ....#mêsra #prèsidentêrhebat #Iriana #wadonpêrtamèIndonèsia"
"pêlayanannyè jêlèk, ubin pangkèng bala dan ngêrês bangêt dan ayè sêmpêt kêilangan barang sayang"
"Lu padè bolèh maju dalêm pêlajaran, mungkin mêncapèi dèrètan titêl kêsarjanèan apè ajè, tapi tanpè nyintèin sastra. Lu padè tinggal tibang hèwan nyang pandèi ."
"Aliran dare aye nganterin rase kangen di sela-sela sel otak aye nyang terus berbisik buat ngucapinnye, tapi aye kaga mampu, malah tibang buat ngodeinnye. [URL]"
"hahaha.. beliou karib aye lhoo RT @karie_kecew: afgan nyang mirip Mpok io"""" @@GintangNisyam_F: @mariokacang Bang Mario inih mirip apgan."
"kamar mayan gede,tapi sayang kagak ada toppo jambannye,ame aernye kecil,ame ac kurang dingin. tolong dibenahin supaye tamu puas,makasih."
RT @EkoTamba: Ari êni pêgi dan pulang kantor ditèbèngin Bang @DAlexandro. Têrimè kasih Bang Don. Sampè kêtêmu bêsok. #CêritèNèbèng
"Kagak tau bujug buneng gue blajar bisnis luar negri, pemasaran luar negri, perekonomian luar negri. Buat babeh dosen, maren babeh bilangnye mao blajar pariwisata di ekonomi pembangunan biar santei. Ampe ujian akir babeh kagak bahas-bahas. Pengen muntah gue denger pdb, gini rasio, dan embel-embelnye"
pelayanan nyang kurang bae
"MA Pêrbêrat Hukuman Ratu Atut, ênih Katè Golkar http://tinyurl.com/kob73wl "
"? kalo abis ngirim pesen ame gacoan/gebetan, yakin hape dilietin mulu nunggu balesannye."
"Ngelawan ribet selase lu, entong lungse ye!"
sêmangêt! nyok nyok! hahaha kagak-sêmangêt bangêt :( a jênuh gila bêlajar dèwèk di pangkèng -_-
"Mandiri sêcarè finansial adalah lèngkah pêrtamè mênuju kêdèwasèan. Kagak mungkin êlu bisè dianggêp dèwasè olèh siapè gè, bila madang dan bêli pulsè hapè ajè masing mintè padè orang tuè. Milikin gawèan nyang layak dan idupin diri êlu dèwèk."
pangkeng cebrik
"Sebab ntu ngedoain negri ini kudu ebih dulu kan ketimbang bakal diri dewek. Sebab laeeen, soalnye aye masih punye enyak, yang aye lebih yakin doanye bakal aye lebih manjur ketimbang doa aye dewek bakal diri aye dewek wkwkwk *jidatmunaaaay"
Makasih ye atas masukan temen-temen soal nyumbang pakean! Tuhan ngasih berkah.
"Ayè lagi di pêrpustakèan UIN, ngêlênggut dèwèkan. Sini dong! Barangkali adè nyang mao jadi tim sorak-sorak atau mao ngajarin ngêjè kêrangkè téori nyang sêjak 2 bulan lalu ditinggalin bêgono ajè. Hèhè"
"Alhamdulilleh, ari inih masih dikasih sihat dan kesempetan buat ngukir sebueh kenangan, biar kisah idup kite makin ari #JadiLebihBaek. Bijak bersedie sosial dengan dukungan ubungan internet nyang nerobos terus. [URL]"
"Shawn Mendes kalo pas nyanyi tanpe kite delok orangnye, cuman bikin mesem-mesem gegare suarenye sedep aje. Pas sambil nempo orangnye... ya gini deh... [URL]"
Poto: Pejabat UMNO Datengin Golkar: Memperkuat ubungan politik sekaligus nimbe elmu Partei Golkar. http://bit.ly/1ATTyjb #Kabarin
Têtêp di mari.. Jangan dêminin ayè sêpi dèwèk.. Ijinin ayè sêlalu bêrsamèlu.. Dalèm ikatan nyang dirêstuin sêmêstè. Ayè sayang êlu sêparo ati ayè
[USERNAME] Jadi pemimpin gubernur kudu pikir mateng-mateng nyiptain gawean Kembangin tong sampeh bikinan indonesia anti rembes ame laen-laen bakal dibeli kebutuhan dalem negri bukan beli impor tong sampeh
Kagak usah bingung-bingung lagi kalo mao cecer tempat bakal ngumpul dari kantor ape ngumpul? http://instagram.com/p/zW3_0VK69/
Bakal lebi pinter kalo Presiden Jokowi mikirin dua name nyang udeh diusulin ama Presiden SBY... http://bit.ly/17XWoY3
"Hehe mpok, aye nih diajakin nonton sabrina aje ngeri setenge modar! Dibioskop cuman merem sambil nutup kuping."
Nyari cinte sejati kaga aye temuin???? Kamu Yang Kutunggu (bareng Afgan) dari Rossa? https://path.com/p/3Gqx7s
Bujubuneng. Kehebringan saban malem ama dua engkong eni. Pengen kaga dengerin tapi kenceng semue suare + suare sinetron vol tinggi (dan ujungnye apal jadwal sinetron sctv-rcti dr sore ampe malem jem11).pencapeian.
"[USERNAME] kalo aye sih emang abis keilangan seseorang yang deket, ye bise dibilang tibang tahap bangunin sawur-zone lah, ah sialan,tayo tayo!!! bener ape kate elu bang emang jadi gile."
Têrima kasih buat sêmuanyah nyang udah nonton abang @RaffiAhmadLagi di The Blusukan? Bèsok nonton lagih yak
ngemulai usaha dewek palagi udeh seabrek contoh temen-temennye nyang jatoh tsb. Mr B ngeri ngedenger omongan temen-temennye yang sering berantem dan adu bacot ama bininye soal biaya keluarge palagi kondisi skarang inih. ntu bikinnye makin ngeri buat lepas tangan. Itulah setan nyang ngebujuk.
Pangkengnye sebenernye betah tapi dari sumurnye kecium bau kolaan padaal ade di lante due. Smoge dibenerin lebih bae lage ye.
"Kalu bêlajar, hapè ada di samping, pas lagi ngapalin matéri, ada SMS masup, langsung lupa bêlajar"
"Muke gak ganteng kaga nape asalkan pinter ngebanyol. Misal, Pegih (ke) warung pengen beli Rexona, Lupe, kaga punye ketekkkk. HAHAHAHA."
.@Bellaudya829 akuin pêrnah bolos sêkola sêwayah kêcit dan wayah SD diah sêmpêt ora tau alamat rumah. @SarahSechan_NET
Sadis!!! jadi inget pas kite ketemu di purwokerto gan?? Sadis karye Afgan? http://path.com/p/cn6nR
"kalo kaga bise ngurus anak kaga useh punye anak sih ya Allah kesian amat gue kaga tega anak diseksa gitu. Gue kalo udeh punye anak ntar bakalan gua sayang banget:) napasih kudu ngelakuin kekerasan pedahal anak pan titipan Allah, kudu dijage. kalo sale ya dikasih tau bae-bae."
Hadieh dari Afgan inih bise eluh menangin kalo ikutan #COTM_Afgan. Pencet http://bit.ly/COTMafgan buat tau nyari dapetinnye
"nyari anggota baru, komplotan motor nyebar pormulir ke sekolaan http://kom.ps/AFqYLb"
aer panasnye kaga stabil
"Pernah kagak elu pade ngerasain dulu elu pade pernah amat kebangetan pengenin sesuatu dan berjuang ampe setengah idup buat ngedapetinnya. Tapi, saban hari elu adep-adepan deket banget dengan hal begitu dan tatap dalem-dalem lalu tebayang di pikiran... ""tunggu, keknya skarang juga gue udeh kagak mao ini lage dah"""
"Warga: Onoh Syahrini Yak? Boto Êmên, Tapi Cèbol... http://fb.me/6Elu1t8yP "
"Aye kagak tau kalo tweet ini bakal banyak yang dukung tapi mao ngomong makasih ame semue anggota bangtan pantes bakal di sayang. Army sayang bangtan kan? Jangan terpecah belah ye. Kudu kuat ame sayang semuanye. Saling maapin sesame arymy, jangan ampe sesame army maleh saling benci"
"AC kurang adem, bantal bau iler"
Pas Kolahan Hanye Buat Ijasah http://bit.ly/1AEAWAF #KirimanTeranget
Keunikan Sekola di Korea http://bit.ly/1Ew4V0m #UrutanPanas
"Emang bener kate bakal Cinte sempurne ntu kudu didasarin (pengetahuan,ngormatin,tanggung jawab, engehan) Di sini aye bise liet keluarge belo (ncip,sekala,dido) Ntu utuh bener Die orang punye mental yang luar biase satu ame laen yang epeknye ke ""pinter ame aktipnye si sekala"""
Wah guah mimpi kali yak.../kêdip bêkali-kali karna kagèt lêtakin lêngên di mèja sêmbari numpu janggut/ sayang kok ora bilang sih êluh bisa masak? Yak ampun gacoan guah kêrèn
"kalo aye pergi, aye mao elu jangan yakin siape-siape. yakin diri elu seorang aje. aye sayang elu? '"
Nah maksud aye nyag dilecehin perbal kek orang dan mpok Via Vallen aje bise sengamuk dan semalu ituh palagi nyang udeh sampe tahap diperkose? Ye mangkenye biar kaga ampe tahap akhir ituh siape juge emang kudu brani ngomong mao sekecil apepun tindak pelecehannye. Biar plaku-plaku pade mulei mikir.
"kite kagak kayak ente cing yang doyannya muke dua kek palawan. serah eluh dah, pasti nantinye kebobrokan elu ketauan juge. Aye kagak pengen ngurusin idup elu, bangenin Allah yang ngasih balesannya. "
Baru liet kabar Temen ngegosip ame penuh inpo ntu udeh minggat selamanye bulan kemaren Pantes semue kagak aktip Semoge tenang bareng Tuhan di surge ya...
@wow_keren: Raffi Ahmad ama Nagita Slavina Ngadiain Motor buat Bocah-Bocah Panti Asuhan http://ow.ly/2UOtEF
"Hadepin Pilkada Barengan, PDIP Kagak Lagi Manpaatin Jokowi Imbas: PDIP udeh nekenin kepade setiap kader... http://bit.ly/1vSdAmF #fb"
Tabrakan di #Tojago KM32 mobil ertige item coklat-coklat penumpang kliatan due. atu cowok pakean merah sadar atu cewek kagak sadar. liwat: @skylersaurusrex
AC-nyah kurang adêm. Di laman travèloka gambar sumurnyah ada bak bêrêndêmnyah tapi pas lapor masup ora têsêdia bak bêrêndêm.
"BENER APE JIKE HATTA RAJASE MIMPIN, PAN SLALU DIBAWAH AWANG-AWANG PARTEI DEMOKRAT? Oleh @SangPemburu99 - http://chirpstory.com/li/252989 "
"[USERNAME] Jadi die ntu brojol dengan muke yang rade kurang enak diliet gono lah, suseh didantainnye. :( Terus die kalo ke sekoleh demen pake helm, soalnye diledekin ame seantero sekoleh. Tapi keluarganye ntuh sayang bener ame die. Pokoknye ngenesin."
Kalo Afgan ngêja konsèr tunggal gonoh pan kêrèn yak. Udah danta biduan têrus ada album. Lah ada nyang bêlon apah-apah udah konsèr. Mungkin diah supêr:)
"Nyok makan siang dulu! Biar lebih lu-lu pade lebih maksimal nerusin gaweannye, :)"
Pagi @RaffiAhmadLagi @Lady6igi jumat berkah bakal kite semue
[USERNAME] ape iye ari gini nasib potongan aye 50 rebu bakal ketunde kek nyang udeh udeh? Tolong inpormasinye. [URL]
"lu padè pêrnèh kagak sih ngêrasèin gimanè rasènyè télponan amè orang bêjêm-jêm, panggilan pidio saban malêm, bêrbagi amè mêrèka padahal bukan siapè-siapè dan diè sêlalu ngêluangin waktu buat nanyè gimanè arilu sêrèpot apè gè diè."
"Gue melipir ke deket-deket taksi pan, ngeri dipakse atau dijahatin gitu. Gue liatin aje tu bapak Brunei, eh ga balik-balik die, si bapak Indo juge ngilang aje. Gue cerite ke Nyokap, jangan-jangan gue mao dihipnotis. Kalo menurut lu-lu pade eni tu beneran orang bingung atau orang jahat?"
Dan buatluh wadon nyang sêlalu guah cinta dan guah rinduin. Sêlamêt bêtambah usia sayang. Sêlamêt bêtambah kêbêrkahan dan kêbahagian idup. Guah sadar guah bukan siapah-siapah lagih dalêm idupluh. Guah sadar guah tibang manusia asing karang. Tapi pêrcayalah guah bakal bêrusaha ngêjaga diriluh dalêm ati guah
Demokrat siap kerjasame ame PAN: Partai Demokrat ngucapin selamet bakal Partai Amanat Nas... http://bit.ly/1C9qCDW Antara News
[Nasional] Diskon - Rambut Item Alami Make BSY NONI Sulap Rambut Item Tibang Rp... http://gpon.co/7j8g5
Brengsek elu lol...elu mao jatohin agnezmo kan..ha ha
di Beijing ada sekoleh khusus berburu lanang kaya namanye Moral Education Center for Women School #PramborsInpo
"sobat èl john bêntar lagih [USERNAME] bakal ngêbahas logo wondêrful Indonèsia nyang bêrhasil ajag-ijig di Moscow Rusia, wow kêrèn êmên yak sobat èl john, inpo sêlêngkapnyah sêbêntar lagih pantêngin têrus yak!!!"
PKS ONTONG MIMPI.. !!Wayah Pilkada DKI. Rakyat DKI bisa êluh goblok-goblokin. Tapi Pilprès 2019 bukan Pilkada DKI.. Ênih rakyat Indonèsia nyang udah cêrdas dalêm ngêmilih pêmimpin.
"Wagilesih, cuti ditolak. Di antare 135 orang elu dewekan nyang belon pernah balek ke rumeh. ""Eluh sih Pong, ade ngaso panjang kagak langsung kabur."""
yang setuju Total Penumpang yang Ngembaliin Tiket di Kantor lion Air Menyusut http://dlvr.it/8g8ykr #bukatemenan
"Aye kagak ikhlas kalo elu masuk ame nongol lagi di idup aye. Jadi jangan nongol lagi, soalnye sakit ati aye berase lagi di setiap elu nongol. Ape juge ngelesannye. Jangan geroin kite lagi."
"Eni ketemuan diundur lagi, kayenye bebas visa diundur lagi. Emang sih eni negare keliwatan PHP. [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME]"
Milisi ditangkêp têrkait sêrangan sêkola Peshawar http://dlvr.it/8j6ytz
"Ade nyang sewot ama kelas ngedit. Katenye: ""Aye mao belajar fotografi, bukan belajar sulap.."" Sebenernye, pas motret ntu kite udeh ngebikin hasil. Dan ngedit ntu bagian nyempurnain bikinan yg kaga bise diatasin pas ngemotret, karne ape bae hal.."
"Ketawa diatas kegoblokannye ntu luar biase. Kaga malu same sekali dan mungkin urat malunye udeh putus. Sedangkan kite pasti mikirnye ""duh, malah ketawe bukannye mikir "
"1. banyak semut ame nyamuk. 2. anduk, ambal ame sepre kagak diganti selame 3 hari aye nginep. 3. Anduknye tibang disediain 1 aje per kamar pedahal aye berdue di kamar. 4. hari kedua aye nginep, die orang telat ngasih jatah minum ame jajan ame kelengkepan mandi. tunggu ditanye dulu baru dikasih. 5. kurang ajer. maap ame makasih"
"Buat pangkeng sebenernye cakep, tapi keresikan kureng. Kek spre kaen warne kusem dan cebrik (kek kagak di ganti) "
"Kadang pengen gono balik lagi jadi anak sd,pulang sekoleh merem tengari,melek mate maen harvest moon/pepsi man ampe [URL] mikirin ini ntu."
"pelayanannye biase, kagak ada dodotan airy pas awal masuk kamar"
Gile. Cinte mati ntu ade karne dua orang nyang nyadar bener kalo nyang wajib dideketin bukan orang nyang secare kimiawi ente demenin. Deketin Gusti nyang ngebuat cepret-cepretan reaksi kimia ntu ade.
"cakep, tapi kurang resik"
"Sosok Syahrini bise dikate jadi salah atu tukang nyanyi paling laku di Indonesia. Kagak eran, Syahrini juge ha... http://bit.ly/1vQMSeb "
kurang rêsik ajè
Sebenarnye masih sayang. Aye kagak pernah buang elu jauh dari idup aye. Name elu kagak pernah mati dalem aye.
anduk keliatan cebrik dan ade bercak... Kagak puti lage dan robek robek pinggirnye.
"Tonton ênih. Ênih nyang sulit guah bahasain kê têmên-têmên pêrgêrakan. Inti nyah, pandang cadar sêbagè pilihan. Têlêpas diah urup ama budaya kita atau ora. Karna kita muslim(ah). Ênih: tolêransi. [URL]"
Lokasi asian banget deket banget dngan pusat belanje ama kuliner.. pasilitas cakep.. tapi proses masuk nunggu lama karne pangkeng belom rapi ama belom siap..!! kaga profesional!!
"Pembangunan Inprastruktur ngebuat rakyat merasekan adirnye negare dalem keidupan. kagak laen karne gawe nyate pak [USERNAME] slame 3,5 taun memerintah. Kesonoin.. #2019TetepJokowi #2019TetepJokowi #2019TetepJokowi #2019TetepJokowi #2019TetepJokowi #2019TETEPJOKOWI [URL]"
"[USERNAME] ""Ngeri dose"" Serius, sebenernye aye ntu pengen kaye temen aye nyang manje ama pacar nye, eni ntu. Tapi aye lebi ngeri ame dose, dose aye aje pas dewek gini banyak, apelagi kalo punye doi nyang kaga punye iketan ape-ape"
Ngêjè status di sosméd tibang ngêjêlèkin gacoannyè-wadon macêm apèan ntu.....giliran dikasih hadièh diajak jalan kagak dikêjè status..... *muntahin ajè
di kantor baru dikasih tantangan bikin rencane penjualan dan kudu bise buat ngenalin ama bank biru. ngerih kagak bise. belon tau gimane caranye. dan gue udeh keruar di kantong skarang.
"Kêpêntingan """"Tokoh Tuè"""" Jadi Akar Pêpêcahan Golkar http://republika.co.id/r/nkazfi "
Aer anget kagak idup didalem sumur
1. lampu kamar remang-remang 2. lampu di jamban salah satunye mati 3. kagak ada kelengkepan mandi 4. ac kagak bergune normal (kagak berase acnye walao udeh dipitikin) 5. aer panasnye kadang bise digunain & kadang kagak
"Trus kedatengan elu buat aye nyiapin bejibun hal buat kemungkinan terbrengsek, taat disetiep ari dengan ati nyang siep kapan aje ditinggal pergi. Karne aye pernah bilang pade Tuhan, bahwa aye seriusan gondokin sebuah kate pergi."
"Kesabaran elu ngadepin aye yang ngebikin aye bertahan, engehan elu yang ngebikin aye bertahan sayang elu ame aye yang ngebikin aye bertahan,Keyakinan elu ngejage aye lah yang ngebikin aye bertahan... makasih sayang semoge bise ngelewatin semue #LDRkronis"
Nyang têrhormat [USERNAME] mêngênai kêjadian êni ayè mohon KAI buat ngambil tindakan têgês.. ayè sêlalu ngêgunèin jasè KA ampir tiap bulan Gambir Sêmarang - Sêmarang Gambir mohon dêngan amat sêbaèknyè bapak-bapak êni nunggu di bawèh dan ijin in pênumpang nyang turun dulu.. 1 [URL]
"#ROH3 #JFB #TFB #alrasyid44INtuRasya Tas Hermes Rp 1,5 Miliar Dipake? http://dlvr.it/8fsppx #33 #SuareRakyatNtuMitos #ROH3SmantiBatam"
"lebih asik kalo ngocehin capean pemerataan pembangunen, capean ekonomi, dibandingin ngocehin kejelekan calon sono atopun kejelekan si gubernur A ato B.."
"Sayang êlu datêng. Capèk yè sayang? ""Sêdikit, tapi kagak sêbanding kalo kêilangan êlu"" /Mukè datar ""Sun dulu dong"" [URL]"
"Kalo adè mantan nyang ujug-ujug baèk kê êlu, tanyain dah, """"udèh pêgi kok balik? adè nyang mao diambil, abis ntu pêgi lagi?"
Semue ini pasti liwat.? Untukmu Aku Bertahan oleh Afgan? https://path.com/p/2tj2Ui
"Sale sangke nyang ngasilin atu kekecawaan. Kekecewaan nyang pade dasarnye kaga punye alesan nyang kuat. Cuman, pas semue situasi udeh balik beres. Ntu jadi sesuatu nyang ngocol buat diinget."
"#TIMNGIKUTINBALIK #TFB #alrasyid448NtuRasya Kempek Hermes Rp1,5? http://dlvr.it/8fskpM ROH3 SmantiBatam #JFB #LangsungNgikutin "
wipi kurang bae
"cakep bener, tapi aernye bau"
jakarte mulei gelap ditutup awan gulem #jage-jage naro ember digerojogan#
"dapet kamar yang pemanasnye ambruk, tapi ssetelah minte diganti pake aer panas dari ember ame pelayannye"
"pangkèng rêsik,malèh kêbangêtan lêga..jadi kayak kosong gono suasanè nyè,tibang bau pangkèng apêk kagak disêmprot pêwangi pas baru masup dan pênêrangan kurang,mênu nyarap sêsuè hargè pangkèng..bisè dinauin"
"Ya Allah tugas aye udeh kelar dengan baek, putri kucrit aye nyang lugu dan aye cinte udeh jadi cewek botoh.. bahagiekanlah die ama lakinye..."
"[USERNAME] [USERNAME] Terime kasih udeh ngasih alunan nyang cakep buat kite, konten konten nyang cakep buat kite, dan terime kasih udeh ngasih ayet smanget buat liwatin ari terlebih stelah aye terpuruk karne bejibun hal"
"Kagak tau bias ape kagak, tapi beberape dosen nyang perneh lulus dari kampus di US slalu menginspirasi, kagak cume bise ngetai taiin doangan. Mangkenye die pade panutan gue di kampus (?) pengen banget juge bise kek die pade"
"sepre ngeres ade node kayenye kaga diganti, di laci banyak sise roko, kaga ade sejadah"
"singkatnyah bêginih, têrkenang wayah ada ujan pagi ênih turun... salah atu, têrkênang pada nopèl lêgèndaris ""Hujan Bulan Juni"" fakta adanyah èmang"
"kapan angkat sikil? """"@PinterPolitik: #berite Jokowi kagak lantik BG, PDIP ngangkat tangan http://goo.gl/1l9NAv"""" #bukanurusanaye "
"pangkèngnyè têrbilang cakêp tapi sayang pêrawatannyè kurang, AC-nyè kagak adêm, disêdiain kompor tapi kagak adè gas dan pêrabotan masak dan kagak adè papan rèklamê airy di dêpan nyang buat ayè kèdêr cari lokasinyè ampè mutêr-mutêr. têrimê kasih airy.."
"M.Natsir Demokrat @M_NatsirU :""""@republikaonline: Syafii Maarif: Keputusan Presiden Udeh Realistis htt... http://goo.gl/eHpuER "
wifi kagak ada pake yang dikasih
Petugas kagak ajer
"kalo seseorang pengen minggat dari elu, antepin die minggat. jangan makse die bakal tinggal, pas atinye kagak lagi ame elu."
[USERNAME] yang kate-kate muatiare aje wkwkwkk.. maenin lagi mualin sekarang wkwkw. Di dini mah bebas wkwkwk ikmini kadang garing ye? soalnye terlambat bikin ikm wkwk
Syahrini Akuin kagak Kantongin Ijin Soting Pidio Klipdi Tempat Umum: Romannye ada 6 tempat ye. Semuanye selalu pengen? http://dlvr.it/8g2FDQ
Poto barêng di kawinan têmên barêng pakbos jugè nêmpo si abang mangkin kuru dan kêliatan lagi sakit. Sêlang 2 bulan obrolan diè pêrihal gawèan dan diè bilang lagi sakit dan dirawat di rs.?
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Gue ke lampung ki..wah nadie udeh mao sidang ajee slamet yee..ape kabar abang satria??udehan belon??
@Denshu: MALEKAT MAUT. Ini pertame dan terakir kali iye jemput anaknye di kolah.
wipinye lemot tapi sebagian puas lah
"Kalo emang kaga ade niatan lebi, tulung entong keliwat bae ama aye. Ngeri ntar munculin baper buat aye. Mungkin buat lu biase aje, tapi buat aye kaga. "
"Dapet pangkeng lante tige kagak bise nyambung ke wipi, sempet ade kecoe di sumur tapi masih bise dibenahin, jenis pintu nyang di geser (masukan aje lebih baek pilih jenis pintu nyang biase aje biar lebih rapet pas di konci, pelayanan baek, pangkeng mayan resik, smoge ke depannye lebih baek, lokasi mayan kejangkou "
"Romadon udeh masuk ke malem dua atu. tapi gue?masih begini aje ye, kagak ada yang berubah. Padahal kagak tau taun besok masih idup ape kagak buat ketemu ama Romadon lage #KacaDiri"
"jangan sok akrab ye nyebut-nyebut aye, maling dulu aje yang bener entar kalo udeh sukses jadi malingnye baru aye bales sebutan elu elu pade.. #SalamSatuNyaliLari #BonekSialan [URL]"
"Udeh kaya entar, minggat buat gigi baru """"@shayanayusoff: Okehlah. Aye sibuk gawe supaye kagak miskin kayak elu orang."""""
Gue kata juga ape??? Kebace benerrr kelakuan lo....
"pangkeng bau dan jebrik, jamban bau, seabis nginep di sinih aye kena penyakit (ruam kulit dan gudikan)"
"bae: kejaeran pelayanan, rancangan bangunan nyang betah lemah: keresikan bilik. lante trase lengket. ac lemot mencapei suhu nyang dipengenin"
pangkèng kagak wangi. Ngêrês
"bêbunga padè sêorang pêrawan nyang samè dalêm bêbêrapè bulan têrakhir êni. jarang ayè rasèin êni. kocaknyè, ayè kagak bisè bêrenti. jatoh ati padènyè."
"Kadang rejeki kalo diitung-itung bakal selalu ade aje nyang kurang.. apelagi kalo mao bisnis sosial.. pasti panjang daptar pertimbangan'waras'nye.. Tapi balik lagi, semue bermule dari niat.. lagian ge ngasih sesuatu kepade sesame juga dianjurin ama Rasulullah.."
Janganlah elu nyeleweng dari aye soalnye tibang satu bakal aye *Selamet Pagi RANS @RaffiAhmadLagi @Lady6igi
Syahrini make Gaye Menor yang Kagak Lajim http://dlvr.it/8fzLw5
"Siape sih yang kagak Ngiler liet duit umat yang seabrek-abrek numpuknye, kecuali orang yang kuat imannye http://metro.tempo.co/amp/1095365/ketua-baznas-sebut-bazis-dki-ilegal-sandiaga-uno-beri-penjelasan?__twitter_impression=true"
Têrimè kasih buat êni baju kurung!! Dan sêlamêt @ehyelcah sêkali lagi:) Ayè bahagiè buat êlu! http://instagram.com/p/zXhHf0Bk1l/
[USERNAME] Naomi..Aye bener-bener Sayang dan Cinte ama elu.. Aye mohon Terimelah Cinte aye nyang iklas dari ati nyang paling dalem.. Aye Mencintei Elu.. [URL]
"Kadang aye kangen. Kangen pas awal kite kenalan, kangen pas elu selalu ada waktu, ame kangen cekikikan yang kite ciptain pade setiap pesen. ye tuan"
"Ade mines dan plesnye... minesnye pelayanannye lelet, slimutnye ade bintik2 bercak/kagak resik, di janjiin bakalan dianter cemilan tapi ampe pulang kagak ade. Plesnye nyarapnye nikmat, pasilitas kumplit."
"Cinte kagak bakal pernah bejalan dewekan, karne kagak setie dan tulus nyang slalu nuntun dan aye punye kesetiean dan tulus ituh buat eluh"
jamban bocor. aèr panas ora bisa digunain. sêlêbihnyah biasa baè kèk hotèl pada umumnyah
"Penginepan kurang keurusan, mesin aer panas mati, comberan aer di jamban ngadat, remot AC eror ame kagak bise dingin, remot TIPI juge eror, cenel TIPI 6-7 aje. pertame kalinye pesen di airy yang kesannye nyesel, pedahal yang udeh-udeh bae-bae aje."
Poros Mude Golkar Nilai Jokowi Bise Kendaliin Situasi Sekarang - BeritaSatu http://dlvr.it/8ft7y8
"pangkengnye cebrik dan engap, anduknye nerawang dan bau aer kecing. Sumurnye digenangin aer lama ngalir. aye langsung ninggalin pas ngliat kondisi pangkengnye. Pokoknye kagak rekomen banget. Nyesel juge kagak cocok ama potonye ngibul banget ngapokin dah. "
"#Beritengedadak: Aneh, Ngapa Menkumham Standar Gande Ngesahin Pengurus PPP ama Golkar? http://tinyurl.com/lagcrks "
"Sêprèh ora diganti karna masing ada bau kêringêt pênghuni sêbêlonnyah, jamban mampêt kêsumbêt tisu, Pêngêlola kurang nyambut dan sêakan ora dêmên kalu kita mêsên liwat daring dan bêsipat kêtus. Niat mao nginêp lama tapi lêbih baèk batal karna pêngêlola amat sinis dan ora sopan."
"Ouwww... *kaget* """"@kompascom:Demokrat Protes Pimpinan KPK Usulan SBY Kagak Dipilih Jokowi http://kom.ps/AFploc"
"Pas dewekan, tebang aye nyang tau dan kayenye baru-baru eni aye ngerasain yg sebenernye aye alamin disono Terteken, ya aye terteken disono Isin, ngeri, merasa bodo"
"pelayanan bae bener, semue pelayan ajer bener, pemandangan cakep, kamar kerasan, ada cemilan ame aer minum dalem kamar, kalo butuh aer panas di teko bise minte pelayan aje. harge mureh. menu nyarap mayan banyak. pas masuk telat 15 menit, ame pas masuk kamar, ubin masin basah soalnye abis dipel ame masih bau ebner pewangi mengantup."
"paling sumringah kalo berobat di bandung. ampe orang nyang ahli bise nanye-nanye, becanda. lah kalo di Bali nempo orang ahli cume bise nempo bawah sambil mesem-mesem"
"ame pas ntu yang tibang aye. jujur deg-degan, iseng, ketar-ketir soalnye kudu behubungan ame biro keduitan yang merongosnye bujug dah. tibang ngandelin modal nekat bakal ngomong aje ke birokrasi ame dikit-dikit telepon beberape senior yang aye anggep die tau segalanye tentang hal ini wk "
"Di kamar kagak siap tpo ame tempat sampeh, anduk kagak diganti, kamar peteng ame kurang resik (ubin & sepre), jamban aernye ngembeng mayan lame, sangkutan kucuran ambruk sehingga kudu dipegang tangan. Tempat deket CGV."
Sampe kemaren nempo di timeline ade bapak bapak eskrim kesono juga buat ngasi eskrim ke penyelamat yee pokonye buat nyang ade di sono gitu:') [URL]
"AC kureng adem, listrik bunyi-bunyi mulu buat kagak pules molor, konci pintu suseh buat buke ama rapetinnye "
[USERNAME] Paket Aye dengan No resi JB0002742336 ketahan di Kurir Moh. Toha bandung. Tulung buat sigrah dilanjutin pengirimannye. Soalnye udeh keliwat lame.
"Jadi nomor nyang angus onoh ora bisa dipakè lagih atau diatur kêmbali di kartu baru min? *Maap nih min, masing kêkêh pêrtanyaannyah* [USERNAME]"
"Perjalanan kali menuju ibukote kali ini ditemenin amen 2 temen aye, sayang bener die orang udeh kerasan ame korsi jadinye perjalanan kesannye bosenin"
"Tetêp sêmangêt walopun ada rêncana kita ora sêpênuhnyah bêjalan lancar, tapi têtêp yakin tuhan sêlalu bêrsama kita dalêm saban lèngkah kita mênuju kêbêrhasilan #pêbisnismuda [URL]"
"Biase aje, kamar kagak lega bener. keresikan kurang, di laci ada puntung ame abu rokok."
"mayan kêrasan,tapi kêrêsikan sumur kudu ditingkatin lagi biar kagak adè kuning-kuning di sudutnyè lêbih cakêp"
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Dêngêr-dêngêr dari Pusat Hoaks Nasional-nyah [USERNAME], têrnyata FH ora muat dimasupin kê karung bêras, biar gè karung jumbo... Karna [USERNAME] jauh lêbih gêdé dari partainyah, [USERNAME] ..."
anak nevolone ngamuk gegare Anton!
Cakep tapi air siramannye mati Jadi suseh pas mandi. Kagak ade aer panas
"Geroannye udeh sayang-sayangan, kalo chet udeh kangen-kangenan, nyatenye cuman jadi temen pas die lagi kesepian"
Bupati Jeneponto Dukung Program Ekonomi Dompet Dhuafa http://bit.ly/1wis6Kj
Nyoknyok pagipagi! Pade sekoleh nyok! Ada yang gawe juge kan XD
"sêsayang apè? sayang bangêt bangêt bangêt sampè susèh buat ngungkapinnyè. dan sayangnyè tuh bèda bangêt kagak kayak pênggêmar kê idolè, tapi kayak kê sodarè dèwèk, kayak kê adèk dèwèk, kayak kê bocah dèwèk jugè dan rèla bangêt buat"
Baru ini sakit ati airy ruangan. Tempat suseh dicecer. Tempat kagak cocok pake alamat yang dicantum. Kagak ada penanda tempat kayak airy ruangan yang laen. Kagak ada cemilan apelagi minuman kayak airy ruangan yang pernah aye tempatin
"Aye ge pernah begono ngarep lu balik, dan pade ujungnye aye kudu rela lu bener-bener merad."
siape kate PILKADA kaga PANAS? eni buktinye..... ade nyang NGAMUK-NGAMUK karne batal jadi Calon Gubernur Jatim
Ênih êngkong ênih tau dari mana kalu diah dikasih hidayah? Tau dari mana kalu diah ora sêsat? Tau dari mana kalu diah lêbih bênêr? Ontong ngêrasa sok bênêr dah êngkong nanti masup nêraka loh akibat kêbangêtan sombong. [URL]
demen bener ame demen telat emang wkkw. yang tau lagu ini rate-rate pas di konser. maap aye karbitan lagi di jalan budak cinte huhuhu ngenes dompet aye. [URL]
"Tapi ari ênih bêrbèda... kêtêmu, kêpapagan, tapi tanpa sapa ampè pulang. Dan orang-orang bilang kita bêrantêm. Padahal ora. Malêmnyah nêrima obrolan nyang isinyah si goblok haha"
"Ari minggu demen bolos ke greja cume karne nonton bareng marahs di rumeh temen ampe rumehnye sumpek, kadang cume bise denger kagak bise ngliat pilemnye, ngenesin... #UsieTueKagakNgrasein"
Démokrat: Pêlibatan TNI dalêm Konplik Sosial Ora Têpat http://aktual.co/147972
"monumen nasional. Monas, jaraknye cume brape ratus meter dan kliatan tiap ari dari kantor tapi dempetan tembok pagernye pun belon pernah ...."
"Kesalahan utame enyak babeh ntu ngebangunin anak bakal ke sekoleh, tapi bukan bakal menunaikan solat Subuh."
"@yunartowijaya: Ouwwww... *kaget* """"@kompascom: Demokrat Protes Pimpinan KPK Usulan SBY kAGAK Dipilih Jokowi http://kom.ps/AFploc """"""""wkwkwk"
"Kamar kurang resik, terutame jamban."
aer panasnye kaga bepungsi
"Awalnyè di bio Instagram ditulisin saban gambar punyè cêritè dan ayè mulè ngêrênungin kayaknyè kagak dah, èmang di balik poto swapoto adè cêritè apèan. Okè murun kudu dirobah murun ngêjadi bêrisi cêkrèkan têmên amè cêkrèkan dèwèk. Sip"
"Iyak Mpok, bêkokoknyah ora lama ora ada sêmênit. Nyang sêrêm sih kalu ada anjing nyang bunyinyah ngêlonglong, kalu onoh baru sètan liwat yak"
Melek mata itu nyang dicari pasti hape dan hape langsung dah nyetel musik kesayangan Fall in Love? @PrillyBie???
"Wahei enyak.......bukannye aye cinte pertame situ Aye yg pertame ngubah bentukan situ, aye yg pertame ngebuat situ ngerasain sakitnye berojol, aye yg pertame yg ngasi situ gelar"
Nyang ngêja awang kê mana-mana ari ênih Konsèr dari Ati AFGAN :* (barêng Yodie di Istana Yodieandliya)? https://path.com/p/1E4W4E
"Nah hari ini mpo aye mutusin naekin duit gegares aye supaye kagak gegares di kfc mulu, kagak bergizi katanye. Ame di hari pertame duit gegares aye naek, aye milih buke puase pake bakso duit gegares ada kembalian, ati seneng. Gegares mah yang penting bismillah"
aèr panasnyah kurang bêpungsi dêngan baèk
"Debat antare otak dan prasaan. Otak bilang """"pergi aje, bego. Masih banyak nyang laen"""" dan ati berkate """"tapi, aye masih sayang:(""""."
"Abis lawanan, Pak Seno nyang biasenye keras ama cuek nyambut kite dengan anget. ""Lu-lu pade maen mantep bener, eni pertame kalinye tim provinsi kite berade di babak eni. Pak bangge ama lu-lu pade""."
Bênêr bênêr kêtawè kagak abis abis ayè Ingêt ajè lombè balap karung balap kêlèci balap gêgarês kêrupuk balap nusuk balon Kudu diputêr putêr [URL]
"Pasilitas lengkap, cuman seprenye kerase gatel ama banyak nyamuk"
"Jagoan PDIP: ade nyang Keras Jorokin Interplasi Jokowi, aye kagak Setuju http://tinyurl.com/lnwm4c4 "
"[USERNAME] [USERNAME] Promosinye kaga kerencane bener-bener, aye sempet diminta buat ngikut ngebuat program di lokasi Palembang, abis nyiapin program, surpei dll ternyate dibatalin, alesannye, dana kaga jadi turun. Kasarnye, napsu gede tenage"
"untungnye udeh nemuin laki nyang sayang banget ama aye dengan ape adenye aye segale bae bobrok aye, nyang lebih banyak kurangnye gini.. kaga bise ngungkapin ape-ape lagi selaen bersyukur bersyukur dan bersyukur"
"HANCURNYE PARTEI DEMOKRAT TANPE @SBYudhoyono"""" udeh dikhianatin ame @TM2000back http://bit.ly/1eFNWhF "
"Mantep & lokasi asian, tapi pangkeng 145 begitu masuk pangkeng sinyal wipi ilang, 9/10"
"Hotel kurang dirawat, sepre kaga di ganti jadi nye apek. Wipi lemot. Pangkeng rate-rate bau roko pedahal aye minta pangkeng kaga boleh ngeroko. Gegaresan lumayan dah."
"kurang colokan, pemanas aer kurang bener"
"Tapi kêmarèn HS èmang bênci bangêt, karang lagi kangên. Garè-garè masup pangkèng adè poto diè sêbêl kilas balik. Minggu nonton liat mèmè"
"Bila mungkin karang ayè ngêrasèin bêtapè ayè mangkin nyintèin êlu ntu bukan bêarti gombal atau jugê bêlêbihan, karna kagak bisè ayè pungkirin ntulah nyang sêbenêr-bênêrnyè têrjadi pas êni. Ayè cintè êlu sayang."
"Halo [USERNAME] Mohon dibantu yè ayè udèh nyêrah amè aduan ayè di kantor cabang Sabang Jakarta Pusat..ayè ngadu tanggal 2 Méi 2018,di manè masalèhnyè adalah wayah narik tunèi rèkêning têrdébit tapi duit kagak kêluar.katènyè 14 ari gawè tapi ampè karang nihil"
"Sama baè wayah kita sayang sama orang, kita bakal sênêng jalaninnyah wayah sama orang nyang kita sayang. Bocah lèdok 2 taun têrnyatah sama si Kibo gè mao 2 taun yak."
"Cakep, jokowi presiden punye rakyat:) """"@vivijkw: PDI-P Kaga Bakal Ngandelin Popularitas Jokowi pas Pilkada Barengan http://baranews.co/web/read/33671/pdip.tak.akan.andalkan.popularitas.jokowi.saat.pilkada.serentak ?"
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Démokrasi kitè èmang lagi mundur pas êni karna kêbèbasan bêrèksprèsi têrus têrusan di pantau olèh pênguasè.
"Terusan...@bankmandiri aye udeh berkali kali ngubungin kantor cabang Sabang tapi die pada kagak ngasih jalan kluar..inih udeh tanggal 05 Juni 2018..tulunglah kite nasabah dikasih jalan kluar kite kudu begimane,jangan kalo ditelpon buang sono buang sinih loh ye..tapi kagak ade jalan kluar"
"initinye dari pesen ini sebenernye iyelah mao ngucapin slamet tanggal 25 nyang ketujuh buat elu nyang mao ngasih rase kasih sayang dan terus-terusan legowo ngadepin aye, dan aye baru nyadar ternyate elu juge termasuk hadieh natal nyang aye minte dari Tuhan dulu. [USERNAME] [URL]"
Legislator PDIP: Aturan Nunde Maskapei kudu Diperteges http://brt.st/4toD
[USERNAME] [USERNAME] Aye udeh 2 bulan dane ngendep di Bukalapak gare-gare di bekuin ini begimane??? semue pertanyaan dari pihak Bukalapak ame bukti-bukti udeh aye kirimin Pedagang tibang ngirimin barang bakal pesenan lalu BL ngebekuin secare sepihak
Ade bahase lucu lage nih antare si ucha dan si rin. Si rin: Aye tuh lagi didemenin ame si joni dan ame si Bowo lo Cha! Kate elu mane nyang lebih keren Cha? Si ucha: Ye...tentu aye dong rin! He..he..
"#ct caratss, ayè ngêri dah kagak adè têmên pas masup kulièh, soalnyè tadi pas ayè wawancarè kayak nyang laèn ntu udèh amè têmênnyè, ayè nyoba nanyè dan kongko tapi mêrèka nyè gono Ayè kudu gimanè dong carats?:("
"Di Nigeria, masih ade kepercayaan kalo seorang anak gegares telor, die bakal jadi tukang nyolong nantinye "
"Pakean terusan Syahrini Bikin Heboh Pasar, Halte, dan Pelabuan http://ow.ly/Jqkki "
PDIP adem ayem dan cendrung sepakat ame calon kapolri baru yg gantiin BG.. jelas krn ude ade dil.. ame?? https://path.com/p/3R9CTM
"Cinte masih grimis di atep ati, nungguin datengnye deres kangen ngebasuh jiwe. Kalo ntar benang ati terjalin kasih, entong biarin keputus di ujung prasangke."
"Mêski gè ragènyè têlah tiadè tapi jujur salèh atu orang nyang ngêjè pênasaran dalêm idup Bang Tyoo. KÊNAPÈ? Karna kagak pêrnèh nêmpo Bang Gêdé êni di tipi, bèda amè Pak Soeharto. Namun.. Bêndèra MÈRAH PUTIH nyang sêlalu bêkibar adalah salèh atu bukti NYATÈ PÊRJUANGAN BANG GÊDÉ"
"Oh kirain bener, abisnye melototin layar hape ngarep dibales demen bikin mate merah. Merah nahan aer mate. #hazeeek [URL]"
"Okè mangkin kê mari mangkin yakin buat sigrah pindèh, dari katè-katè bisè jadi kênyatèan, bahayè nih, kudu bênêr-bênêr pêratiin amè omongan, ngêrinyè kêjadian."
"Dia naro jari telunjuknye di jidat aye ""mangkenye! Beli susu tu diminum, vitaminnye entong keliwat! Kan ribet kalo mau jalan ke tempat umum tapi lunye baru jalan 5menit udeh kliyengan"" Aye"
"Di usiè 45 taun, walo rasènyè mudè, têrnyatè kaku bêlajar sêsuatu nyang baru. Sadar udèh têlambat jadi atlèt, tapi hobi ngurus organisasi pêmbinèan olèhragè. Olèhragè bisa jadi médium komunikasi nyang baèk, sêpêrti bêbêrapè bulan lalu di Bandung, bicarè Kêbinèkaan. #NyuksèsinAsianGames2018 [URL]"
Pare penumpang nyang terlantar akibat mundur parah di Bandare Soekarno Hatta masih berdatengan ke Kantor Lion Ai... http://bit.ly/1vRUg9f
nah mênêng lêbih cakêp yaudèh ayè mênêng baè dah -_- kèpo dah èmang tadi kê manè haha
muak êmên mau angkat télépon êluh..muak tau ora muak...
"[Kongkoan ama dospêm 1 & 2 di grup WA ngêjêlang bèsok sidang] Dosèn 1: Fir, latar bêlakangluh masing kurang kuat~_~ Dosèn 2: Mênurut sayah, latar bêlakang udah cukup, tibang kurang kuat di'Tujuan pênulisan' Sayah: Baèk pak dosèn sayah rèpisi *abis onoh rèpisi bab 1*"
milih pemimpin yang sesuwai dalem Islam iyelah pemimpin yang justru kagak Mao di tunjuk buat mimpin. Lah skarang? maleh nunjuk idung diri- ndiri pade daptar calon. ape bukan orang bego namanye
cakep. tapi tulung didandanin saluran tipi.
"kemaren mao solat zuhur, di ats genteng brisik bener suare burung kedasi/uncuing. serius ini banyak kagak tau 2/3 burung, suaranye kenceng bener ampe ngebangunin aye lagi merem tengari terus sore tadi enyak lagi ngabarin kalo anaknye tetangget ternyate menginggal. ya Allah iseng bener"
lêbih baèk guah mênêng daripada guah bicara namun ora pêrnah didêngêr
Dapetin diskon ampe 30% bakal gegares di Renjiro Sushi House! http://ow.ly/JFuaP
"Iye kalo kite belon lulus trus ade begonoan serem bujug buneng Palagi ditanye soal kimie, fisike matematik "
"Persahabatan bukan brarti kagak kepisah. Sobat pasti dateng dan pergi. Namun walopun kepisah, kagak ade nyang berubah.#NH"
"Pangkengnye cakep tapi cemilan gratis, gegaresan ama aer nye g ade... "
"Kadang gono kalo lagi gawè kêlompok Bukannyè ègois pèngènnyè sêkêlompok samè orang-orang ayè tapi..... Nyang tau sipat ayè gimanè-gimanè, bêlajar-bêlajar ayè kayak gimanè yè têmênan ayè...kagak ènak Sob ayè sêkêlompok samè orang gêtol bêlajar,sêdêngkên ayè nyang apè tuh mah"
"Kesian Abis ""Diserbu Orang di Bandare, Ade nyang Beda pas BTS Balik ke Korea [URL] liwat [USERNAME]"
"Mate kiri nih kena masale terus, au ntu bintitan ato sakit dari benjol di ujung pelipis mate nyang emang udeh ade dari kecil (kalo benjol kanan kiri ade si) Tapi rasenye ntuh....mayan nyiksa pas dibutuhin buat gawe rodi"
"Ade aje ye Yutuber, Kesannye ripyu barang, tapi kalo die kagak demen ama barang ituh ye jadinye jelekin wkwk tapi slalu berkate ""kagak ngeremein, pendapet pribadi aje"" Sambil trus ngulang ""silakan kalo mao beli, aye sih kagak, mending dibeliin (apelah nyang kesannye lebih berpaedah)"""
"mayan,, tapi pangkèng rada bala romannyah ubin ora dirêsikin"
Ora sêharusnyah sêperti ênih Ora ada lagih damèi bêsênandung Sêjak api ngêlahap ranting Têmpat Pipit bêrtènggèr Maksa guah Ngiyain pèngèn luh Ngêrobah guah bukan diri guah Sêdêng takdir ngêlambai Nggêroin guah kêmbali
"Pêrcumè bukti bêjibun tapi déflasi kêbêranian. Liat kasus Munir. Kurang apè buktinyè. Liat kasus Udin, buktinyè malèh disingkirin/diilangin sêcarè sêngajè. Dan kasus-kasus laènnyè [URL]"
"Kantor pusat ni pegimane, make ngedata medsos kantor pertikal di bawahnye ame nyuruh ngikutin akun medsos kanpus. Padahal di jem gawe aje kite kagak bise ngakses medsos liwat jaringan kantor. Disuruhnye buat akun medsos (fb, ig, yutub, twitter) kantor kalo belom ade."
"AC kagak dingin, bohlam kureng terang"
Cinte emak iyelah cinta nyang paling suci Cinte Rosul iyelah cinte nyang paling mulie Cinte Tuhan iyelah cinte nyang paling agung.
Tos pisan huhu guah kênal suara diah pêrtama kali pas lagu tèma orisinalnyah Man from the Star dan onoh sumpah guah langsung jatoh cinta
"Di malêm ênih, pas lagi têrpojokkan milih jalan. Dapêt pêsên langsung bêginih: kalu udah ada niat sigrah dilaksanain.. soalnyah êntar ditunda sama dêngan ora jadi wkwk tumannyah wkwk Lalu guah kêsêdak"
wcnye lumutan..bikin geli
Konstruksi'Sarang Gonggo' Kantor Puspemkot Tangsel Karya Anak Indonesia http://www.detaktangsel.com/advetorial/item/5050-konstruksi-sarang-laba-laba-kantor-puspemkot-tangsel-karya-anak-indonesia?
HAHAHA BODO AMAT DEEHHH YANG PENTING DI VIDEO INI SE BINGKAI AME DANIEL SAYANG BENER DONG SAME DIE AME DIE ORANG [USERNAME]
"Sêlamêt ulang taun, Bos guah! Maap têlat. Sêmoga-sêmoga sèhat sêlalu, dilancarin karir & jodonyah"
[USERNAME] Aye nempo rupe wadon bukan dari chara&pengikut nye tapi dari laga-lagu die pegimane die ngebawain chara die dan ntu nyang bise bikin aye jatuh cinte ama die.
Hanye kuat retweet bagi nyang demen cerite serem liat aje lah. Aye kagak brani. Kalo nengok deket wayang inih denger suare aye atu orang aje treak walopun nutup mate
"SEMUE WARGE NTT, DEMEN APE KAGA JELAS BANYAK DIANTARE KITE KAGA SETUJU NGAKUIN DEWEK & KAGA PANTES DARI [USERNAME] DI [USERNAME] SEBAGEI ""TUHANNYE NUSA TENGGARA TIMUR""([URL] MALAH [USERNAME] DIDAMPRAT KARNE BERANI KRITISI TIMSES VBL,[USERNAME] &amp"
"Kok jadi begini ye? | Aneh, Gosip Interpelasi Jokowi Malah Berembus dari PDIP liwat @detikcom http://tinyurl.com/o9nlm3g "
Kali ini @KiPranaLewu @AnaCikey @fionafachru_ bakal nelusurin kantr angker jakarta! malen ini @jejakparanormal jem 23.30 WIB @whatsonANTV!
Jangan salain cewek kalo suatu saat entar die kabur karne die capek ama prilaku elu nyang masa bodo dan kagak pernah ngeargain perjuangan die :')
"anduk bebaru, gegaresan telat ame kagak kayak standar airy kayak biasanye. karyawan kagak ajer pisan"
#Golkar #ARB Dede Yusuf: Laporan sementara ada keaneh-anehan http://bit.ly/1F25MUw
Keresikan ditambahin
"Pola molor guah sêmrawut Ya Allah~ sêjak ari minggu nyang lalu ampè tadi~ baru bisa bênêr-bênêr mêrêm kalu abis saur, dah onoh jêm sêtêngah 8 kudu bangun buat gawè~"
"RT @detikhot: Make Tema Dadakan, Syahrini Kaga Minta Ijin buat Garap Pideo Klip http://tinyurl.com/nc766gg "
iye udeh lame kite kaga-ngumpul lagi hahaha oke tapi jadwal nih kendale kite :p
Kangen Karimata :'( pengen gegares piting rebus dicocol sambel lagi huhu
Belah Wadonan Golkar Makassar Dibekelin Ilmu Keprotokoleran - Fajar http://goo.gl/fb/0Xzc93
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] BIasanye yang bikin barisan sakit ati yang udeh kagak dapet jateh selame jokori jadi gubernur DKI ame sekarang jadi presiden tujuannye ngebentuk opini publik supaye kaleh pilpres # Salam 2 PERIODE
Pèngèn punya hapè baru di 2015? Pas! #Kapanlagih & Lumia bakal ngasih êluh 3 HP baru. Caranyah >> http://kplg.co/C5fA Nyok #JadiinOnohKênyataan mimpiluh!
Hari ini jadual presentasi proker di LPPM soalnye ada praktikum jadinye Babeh ketue ditemenin sekretaris 1. Tapi selaku penanggung jawab ada di sekretaris 1 jadi deg-degan ini. bismillah Babeh ketue (omong-omong pengen ngunggah poto babeh ketue tapi jangan dulu ye)
"Aye girang bareng Pisces, dan demenin dengan tulus. Demenin dengan ape adenye. Ama tibang dengan Pisces aye kaga pingin lepas, ape ge nyang terjadi. Malah dulu kalo aye dikate'goblog' ge aye rela. hahaha. emang cinte bikin bute."
[USERNAME] [USERNAME] MAKSUD PKS CARE ORANG MUSLIM NYANG MENINGGAL KAGA USE DI SOLATTIN KARNE BEDA POLITIK.....??? APE ENI CARE ISLAM BERPOLITIK....??? APE BAGINDE NABI NGAJARIN KAYE ENI...??? EMANG MASI PANTES PKS DI SEBUT PARTEI DAKWAH....???
"Pangkeng Bau Rokok, cemilan dan perlengkapan dari ruangan airy kagak ade"
"Luh kudu tau rasanyah sêdêkêt onoh ama orang sèdèng ngêri êmên guah tuh... Têrus têmên guah têrnyata dêngêr diah bilang ""wah gêdé juga yak pahanyah"" Ya Gusti. Guah tuh tibang mao piknik ngapah ada bêginian!!! Têrus akhirnyah guah nélpon têmên makè ngomong sêakan akan diah babèh guah dan nyuruh maranin:("
Wah keliatan Begonye Kalo begituh bangse kite. Masa sistem ruar negeri cume tempat sampah dari jerman [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] tulung gubernur dan wakil gubernur temuin Abang [USERNAME] aye udeh kasih konsep penanganan sampah secara tertate ke belio. Rencane aye paparin [URL]
"Pernèh ayè nanya, masa soré udèh pulang? ""Awang bang, ngêri kêmalêman. Kadang sukè adè bêruang liwat amè héwan buas lainnyè."" Nah luh. Mampus dah ayè. Saban têngari langsung ayè cabut balik kê Jambi. Ntu bêlon rècokan sosok mistis kalo kêmalêman di jalan"
pangkeng cakep.... nyang kureng cume keresikan jamban.
Empat Rumeh Gegares di Margonde Depok Angus http://dlvr.it/8lm3MN
"Orang gegares yg bersyukur setare ama orang berpuase yg bersabar."""" [HR Bukhari]"
pelayanan kren abis. cuma alas pala airy dekil kek kagak di bilas. dan tempat naro alas pala biru airy cebrik.
"kamar bau, kucuran kagak cakep. pertama kali nginep disono. suasane kamar kerasan. tapi pas bakal kedua kali nginep disono suasane kamar kagak kerasan. ape mungkin soalnye aye ambil pake potongan diskon mangkanye aye dapet kamar yang kagak cakep"
Semangat sayang... aye juge nunggu anak kite yang bakal berojol.. ahahahhaha [USERNAME] #EXO_SEGERA #exo #EXOPLANET #kitesatuEXO
"Puyeng akademik di kolah bakal ngasih keuntungan, salah atunye nambah pinter siswe. [Penelitian Indikator Sosial]"
demen banget pake airy.... dihotelnye juga kerasan emang cuman sinyalnye nyang suse tapi pelayanan demen dengan harge segitu cucp abis besok aye pake airy lagi kalo pesen-pesen hotel
"4. pas udeh dikirim balik, si kurir ngebel ngeluh ama males buat nganter ke alamat nyang bener. malah minta ketemuan di titik nyang die tau ntu ge die gamau suseh (kaga puter balik, kudu searah ama arah kendaraan die jalan)"
"Pangkèngnyè mayan, WiFi-nyè kagak nyampè sampè pangkèng ayè, sumur apêk, jêmbêr "
"RT [USERNAME] Kêbêsaran sêsêorang têrcêrmin dari kêmampuannyè ngantêpin pêrasaan-pêrasaan nyang kagak pênting, sêperti pêrasaan hampa dan sèwot bêlêbihan."
MACCA UNITED - hèrbal solusi gasik punyè bocah inpo pin:7D1DAEAE hapè: 082119153401 http://twitter.com/YunniPhotograph/status/472660102462185473/photo/1pic.twitter.com/Lw2GBVrJ4G
"#BêritèSêla: Anèh, Mengapè Menkumham Standar Gandè Pêngêsahan Pêngurus PPP amè Golkar? http://tinyurl.com/lagcrks "
"Kagak balik kantor, kagak balik kulieh, kalo bosen juntrungannye TA??? mpo cepet dateng? (bareng Neni di @maltamananggrek)? https://path.com/p/2J4vhr"
"Perasaan nyang aye kagak perneh rase, suke aye dapet temu temen deket aye kek kite dapet getaran nyang same, prasaan nyang same, eh gile la makin jatoh cinte aje tiap ari. Elu tau rase ituh eluh kagak pernah bosen dengan orang ituh, liat muke die juge elu kagak bosen, FUI TAPI SUMPEH KESEMSEM DIE"
anginnya kureng berasa dan tayangan tipi rata ngilang
#Golkar #ARB BNN nyita due kilogram sabu dari Malaysia http://bit.ly/1LlnbeP
"Diem Ngoceh disalain? KOCAK """"@kompascom: """"Kalo PDIP Adem Ayem, Artinye Ade Perjanjian di Balek Penunjukan BH Jd Kapolri"""" http://kom.ps/AFqKLU"
"Ngomongnyè mah nyok kitè samè samè ampè 12 windu lagi atau lêbih.. Tapi giliran karang diobrolin kagak balês, ditélpon ditolak, diajak kêtêmuan bilang rèpot.. Pokoknyè adè dah jutèan alèsan omong kosongnyè.. Kalo mao ngindarin ntu bilang ajè sih, kagak usèh gono.. Klasik bangêt anjing"
"Name aye Hodijah, bukan pilem bukan model bukan dangdut bukan raisa96 bukan raisa90 bukan agnesmonika bukan ayutingting bukan syahrini bukan yoona"
Adè orang wayah di sêkola diè kagak cakêp. Di Unipêrsitas/Kampus diè jadi pêlajar cêmêrlang. Diè gunèin pêluang kêduè sêbaèknyè.
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] naahhh nyeriii kan..?? Bong terbang ke langit dululah jangan berkutat di kobangan keruh.!
Jumlah Pênumpang nyang Ngêmbaliin Danè Tikèt di Kantor Lion Air Nyusut: Para pênumpang nyang têlantar akibat pênundaan par... http://bit.ly/1vRUg9f
Sumpe baru amet melek...nempo hape terus buke galeri poto..nempo poto eni dan baca kepsionnye gue langsung cengar cengir?
"Pas ngêgunain pênyuarè kuping, kurangin volumê hapè êlu yè, supayè ngurangin risiko rusaknyè sistêm pêndêngêran kitè. #SMARTtips"
Yeaaaaay ayè ngêlakuinnyè. Bangun pagi ayè langsung lari dêmi nyêlêsèin 18rèbu tantangan dari #LariPirtualID #DukungBarèng #AsianGames2018 #êmakbugêr #wadonbêlari #êmakbêlari #pêrjalananlari
Êni Pênyêbab Manajêr Umum Tutup Pabrik Mobil di Bêkasi http://tinyurl.com/nc7uw77
dateng langsung ditolak soalnye kagak komunikasi antare airy ame yang punye tempat tipi nye ambruk hirdeng kagak ketutup rapet kamarnye gede bener aer nye kurang panas dikit dipan kerasan bener ada meja bangku juge bakal gawe ada kulkas bakal nyimpen gegares & minuman
"Intinyè, wayah êlu yakin amè sêmuè sêlèksi nyang bisè êlu laluin, ingêt masing masing adè sêlèksi alam nyang kagak kêdugè ujiannyè dan kitè kagak tau ntu sulit atau gampang."
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Duwet maut ibarat bintang pemaen bola belgia hazard, lukaku.saling ngelengkapin dan ngelayanin dalem dapetin kemenangan.."
SBY Ingin Demokrat Balik Berjaye di Jawa Timur - Republika Online http://goo.gl/fb/c9dRSx #Trenggalek
"RUNGSEB BENER PELAYANANNYE MULAIN DARI KAMAR YANG KOTOR TEMPAT CUCI TANGAN MAMPET KAGAK DIBENAHIN, JANGAN ADA YANG MAO NGINEP DI SINI KALO ADA KAGAK MAO SAKIT ATI"
"[USERNAME] aye besedare 5, 2 udeh kawin ame keluar. berase sepi pedahal masih ada 2 anak di rumeh. Cucu ntu yang jadi ngeramein di rumeh. mangkanye enyak aye demen bener- kalo cucu dateng"
"Ampir saban ari Mpok kos demen ributin ""ntu lo due penjagenye vela nyang demennye muterin lataran kosan"" -_- Mon maap ni ye mpok, temen gue emang gada tau dirinye muterin lataran kos dengan suare motor gede ampir saban ari"
"cume bedanye sih emang adek gue demen gituh ama aroma-aroma keseatan jadi emang masih rade niat lah. Lah gue emang ngasal aje daptar-daptar mane aje maklum lah pas ituh masih ngerih kalo kagak kuluyah, tapi berase sih kuluyah di tempat Nyang bukan kedemenan. Kesannye kek pembantu nile."
"Program bocah paling didemenin, ajer buat bocah, disaranin, pantes dipantengin, Mimin bersyukur data nunjukin 16-19% bocah umur 5-14 taun demen nonton eni... Ntu artinye generasi mude masi ade arepan... Gawe cakep [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [URL]"
"Kalo denger lagu ini, disono kadang aye ngerasa ngenes???? Sadis karye Afgan? https://path.com/p/3JLxKD"
Setuju pak entong korupsi jadi lu kaga takut ngomong karne takut ditelanjangin ama berani ngomong bener kaya bapak. [URL]
AC cuma bise di suhu 24 derajat. Tipi kagak bisa idup. Tapi wipi antep sih.
"Ikan lélé, gabus, sêlar, têri basah adalah sumbêr protéin nyang baèk buat bocah. Digorèng, masak kècap, bumbu mangut, dan sêtêrusnyè.... sêdêp! #cêgahtèngkès #kasihGIJIcukup #sayangbocah"
demen banget tapi sayang maren dapet pangkeng nyang mayan sedikit kurang resik ama apek
Kagak makse bakal kenal ame aye kagak makse bakal hubungan badan ame aye yang aye paling kagak demen ngirim pesen kagak pernah dibales giliran aye kagak bales elu sakit juge kagak hahaha gegares ntu omongan elu dewek
ngeri amat banyak orang bengis di dunie. moge-moge mbavan ntar gede kagak jadi kaye gitu bengis nerus kagak ade kesian. moga-moga bejadnye mbavan mentok ampe bengal aje entong ampe jadi bengis amin.
"Kêmbang ros gè milikin duri, kalo èmang kitè mèngèninnyè mungkin bakal têkêna dikit gorèsan padè kulit. Bêgono jugè idup êni, kadang kitè kudu ngêrasèin pêrih atau jugê lukè buat nikmatin kêbahagièan di dalêmnyè JAR"
1. Dari Sumur aer ngegenang di ubin sumur jadinye banjir ampe ngeluber ke pangkeng ama mayan ngepel setiap abis mandi 2. Wipi sebelomnye perne nginep di mari wipinye kenceng mayan lah karang nyambung si tapi kaga bise ape-ape udeh protes ke pengelola tapi same aje 3. sale 1 oknum penjaga keamanan malak duit parkir beneran bikin kaga kerasan
Sêbaèknyah sarung bantal ama sêprèhnyah dikasih aroma wangi.. supaya ora apêk!!!
"Jike elu cinte aye, biarin aye tau. Tapi jike kagak, tulung biarin aye pergi. "
"1. pangkeng 209, bau apek karne lembab di sumur plaponnye ngejamur ama lobang. 2. gelas buat minum di lantei 1 ngeres ama kaga cukup 3. cukup sekali aje nginep disono. ape gunenye airy kaga bise netepin standar"
"RETWEET dapet DISKON!! Sepatu wadon ,daster mureh,baju hijab Ngundang Pin BB 31406d58 hhtp://www.tatafashion.info #pengecer"
"[USERNAME] aye iseng masaleh ke otak *sumpeh aye ngeri dewekan denger-denger kalo ampe rapet,, oksigennye bise kagak nyampe ke otak ape gimane (?) ntu aye jadi bingung dewekan :(("
Iye tau kok ngarti juge yang namanye perpisahan ntu kagak sedep.. Tapi tergantung begimane kite nyikapinnye.. Ame kagak kudu ngebenci.. apelagi ame die orang yang kagak saleh ape.. cukuplah ame sikap kolokan kayak ntu. Lagi.
"Resik..kerasan buat netep sebentar..tibang aer panas mayan lelet,kayenye karne banyak nyang make..Kesemuanye mah dah cakep"
Padaal kagak ampe 24 jem Allah udeh ngasih sautan atas masalah aye. Aye aje nyang terlalu ngibrit berburuk sangke. Astagfirullahalazim maapin dian ya Allah :(
"pelayanan cakep tapi pasilitas nye kagak enak, ac kurang dingin, tipi saluran nye terbates, jambannye ame kamar kotor, banyak nyamuk merem kagak kerasan"
"Nikmat dunia tibang sêmêntara, Indahnyah cinta tibang sêkêtika, Indahnyah mimpi onoh bêlon puguh, Tapi êratnyah silaturahmi, insyaallah dibawa ampè mati. Dari têmên guah Propèsor Rifai. Sêlamêt malêm warga Twitter. Ontong lupa bêdoa sêbêlon molor."
"udeh ke 2 kalinye pesen kamar Airy. Selalu puas. pelayanannye okeh, dapet cemilan, kelengkepan mandi. tapi bakal sekarang sedikit rade nyakitin ati ame jambannye. jambannye bau ye, ampe geroin bakal kite. apelagi pas pagi ntu bau bener. jadi melek mate kagak kerasan gono. kalo bise minte di benahin pihak hotelnye mungkin ada yang mampet. makasih"
"Kalo sekarang elu bangunin aye sawur, aye biase aje Kalo bulan depan elu bangunin aye sawur tiap senen ame kemis, taun depan aye kawinin elu"
"Kalu rêncana pêrjalanan kê sêkitêran Sêminyak, têmpatnyah okè dan rélatip dêkêt kê mana-mana. Sumur kudu ditingkatin kêrêsikan nyah, sêlaèn onoh okè"
Maling Nyolong rp 200 Jute dari Kantor Disdik Kota Sukabumi - Metro TV News http://goo.gl/fb/XNK6hU #Sukabumi
Nyakitin ati bener pelayanannye.
"Pas Gigi gêrawakan, kaca2 di gudang sêkola sêmuanyah pêcah!! LUAR BIASA!! #BotoBotoSakti"
"pangkeng nyang bocor,layanannye kurang, keresikan"
"Sumur têkêsan cêbrik,kondisi pangkèng udah tua,nyarap kurang pariasi,aèr panas ora ada,,jamban cêbrik"
gue heran anggote Shinee hapenye ade yang iphon ame Samsung tapi kalo poto nebeng trus ama hape orang??
[USERNAME] Nyang pasti ROMADON ntu BULANNYE MILAD AL QURAN karne kite kaga tau pasti kapan tanggal mulei diturunkannye wahyu dari Allah SWT liwat malaekat-Nye kepade Nabi Muhammad SAW.
"Cinta nyang sêsaat bakal ngata, Guah nyintainluh karna guah ngêbutuhinluh, tapi makna sêjatinyah bakal ngata, Guah butuhinluh karna guah nyintainluh"
"Padang, (Antara) - Pêdagang pakèan bêkas di Kota Padang, Sumatêra Barat (Sumbar), têrancêm kêilangan pêngas... http://bit.ly/1LVe9Wb "
"Kalo sipat jelek kayenye bise diubah ame betambahnye umur atau berubahnye keadaan. kalo kebiasaan jelek kayenye suse ye? karne semacem udeh jadi hobi, gitu kaga si?"
Akibat kalo kaga ade duit lu nyang kaga nempo.orang ge cuek ama pure-pure kaga kenal. Jangankan manusie... Iblis ge kaga mau nempo lu... Dan kebanyakan sipat manusie ngelebihin iblis. Maruk dan rakus. Jadi selalu lah diem dan tenang biar kaga dinilei ama duit. #Nasehat
Pas kagak ade daye kuasemu nyang sempurne pas aye percaye keajaiban itu nyate bukan karne kekuatan tapi rohmu ye Tuhan pas aye minte keajaiban itu nyate
? nglupein peduli sakitnye ayeee~~ #KonserDariatiAfgan? Sadis oleh Afgan? https://path.com/p/3aYHHf
"Kalu rasa udah pênêt, pêgi ngasoh. Kalu nanti udah sakit, èmang pêdih. Sonoh gih bêkêringêt, supaya ora pênêt. Barênganlah kita ngingêt."
"Pêrkêmbangan kêidupan èmang sungguh dahsyat, onoh semuah akibat dari hal nyang dirasain.. Di sisi laèn ada pula nyang milih ora bêragama tibang ama ngêdêpanin nilai2 dasar kêmanusiaan/kêbêradaban [URL]"
"tengah ari bolong ngrasa bebel pengen ke sebuah kape nyang mane tempatnye ari-ari gue lewatin kalo mao balik sore pun begituh pengen ke museum macan, kiarin mah jauh. setempongan kolor dari kantor dan kosan demenan gue. hahaha aye ngrasa dodol."
#RadjaInfo Syahrini Sengaja Kaga Minta Ijin Buat Keramean di Tempat Umum http://goo.gl/fb/m0CUJc
"Mane ada hubungan yang kagak bermasaleh. Kagak bikin puyeng, minggat bareng ame Panadol."
Pêrtama kalinyah komèn di instagram nyang orang-orang lagi pada dêbat...sèdèng sok iyak êmên dah guah. Ngêri dinyinyirin balik ama orang ajah nih woy. Pêgangan guah tibang #cmiiw ajalah udah (ama Allah gè dah)
"Cemilan kaga ade, dibanding ama airy di jogja nyang siap terus. mandingan baenye kalo sepre dan kaen dipannye warne puti, Kaga gunain warne coklat."
lu nyang lebay ye -_- lu sih lebay ih aye mulu sih sebel :]x kaye nyiram koreng pake aer
"Sumurnye rade cebrik, lauknye juge rade ngecewain. Nyarap pagi baru jem 8 tapi semue udeb kagak nyise"
"94. Anggotè Livable têrsayang Mincê sayang amè lu padè, Mincê bakal bêjuang buat kitè sêmuè.. Tapi kalo kagak adè dukungan dari lu padè Mincê bisa apè.. Têrimè kasih udèh nêmênin Mincê di Livable Mpok, Mincê sayang Mpok Livable"
[USERNAME] [USERNAME] diurusin yang malak mulu die ngomong ame bonek laen dipukulin the jak tanpe cerite kenape die dipukulin bonek yang laen ngebelanye rame-rame jadi ribut lalu temen-temennye ngasih kabar ame yang laen lagi bilang kalo bonek diserang the jak
"berenti mewekin die nyang udeh merad, karne ntu cuman berarti lu atu langkah lebi deket ama die nyang tepat."
"Ari êni dêngan riang girang ayè mulè ngumbah cêlanè jin ayè nyang kagak dikumbah sêlamè duè Minggu dêngan gêrakan sêkali bilas. Êluh mao, pan, Bang, têrimè ayè apè adènyè. ^_^"
"Aye eni orang nyang kaga bise nyindir-nyindir. Bisenye ntu, ngomong langsung tanpe ampun, diikutin ama sedikit bumbu kekeselan, dan abis ntu minta maap dan delok, ngoreksi lagi die kudu kaye gimane."
ah engkong pelit kagak-aye nyecerin bini ke tujuh nih
"Bêrisik,kurang rêsik"
kerasan cuman sumurnye agak kudu ditingkatin lagi keresikannye
"Pangkengnye sering dicek, soalnye sumurnye kadang mampet, ade kecoe, ama sepre sering diganti yeeee"
"Raffi Ahmad ama Nagita Slavina -Raffi Ahmad Sakit Parah, Gigi Waswas I 19 Februari 2015 http://youtu.be/7nZLBtxbt7g?a"
O2. Slamet pagih - Kassy KAGAK MAO TAU POKONYE INIH ENAK BANGET. AYE CINTE KASSY. SEMUE SENANDUNG KASSY ENAK ENAK NYOK PUTER [URL]
"gile iseng bener aye kaget gono aye ampe nibra larinye kaget bener. hufh tapi abis di luar aye minte temenin satpam. satpam nanye kenape emang, aye ngomong pintunye kagak bise dikonci. alesan aje aye iseng kalo ngomongin langsung soalnye temen-temen. hufh. -TAMAT-"
"Setelah pake berlian 5 M, kini Syahrini dandan kagak nyambung: Syahrini yang biasanye tampil mewah dibarengin p... http://bit.ly/18c9ocw"
"Inget pas elu pada gabung dengan Twitter? Aye inget! sedari smp au dah ampe skarang. dari nyang pertame rame banget Twitter ampe kosong mlompong gituh. Telegram sepi banget huh..kek ati aye gitu. ""eaaaaa hahahaha #AriJadiTwitterAye [URL]"
tempatnye kerasan... cmn pegawe layanannye kurang ajer... kaga ade mesem sape salam... datar...
"?@Tertua: Bikin Keramean di Tempat Umum, Syahrini Ngakuin Kaga Ijin http://bit.ly/18ce5TC ?"
"keresikan kurang emen. sumur bau, ampe atu pangkeng bau sumur. sepre ngeres. tilam bedebu. wipi kaga ade. maap gua bilangin, kaga sesuei gambar & penjelasan"
"[USERNAME] cintè, anugêrah Maha Èsa. kitè corak, kitè gubah, kitè diriiin sêperti impian nyang kitè udag sêmogè bêrsamè ampè kê akhir nanti. Têrima Kasih Cinta, kitè bakal bêrsamè Têrima Kasih Cinta, buat sêlamènyè."
"ac kagak dingin ubin kotor pemesenan sebelomnye, kagak dapet cemilan"
"Keinget dulu seminggu sebelon kompre tiep malem ngerengek trus seminggu sebelon ukmmpd mewek gemeteran ngerih, kagak tau ape2, minder ame temen-temen skarang doa udeh kejawab, terime kasih Yesus aye"
"Têrnyatè abis sidang skripsi, mangkin sadar kalo skripsi ntu tibang bagian kêcit dalêm idup, nyang sêbênêrnyè kagak adè apè-apènyè dibandingin kêidupan sêtêlahnyè"
Razan al-Najjar. Petugas medis Palestina (21 Taun). Gugur di medan pejuangan. Turut berduka cite sedalem-dalemnye. #RazanNajjar #Palestina [URL]
"Pulang gih êlu MABOK...! RT""""@detikcom: Jadwal Padêt Ampè Kagak Sêmpêt Ngasoh, http://tinyurl.com/mt6kng2 liwat @detikhot "
Pasilitas sumurnye perlu direnopasi. Aer panas kagak jalen. Bohlam pangkeng kureng silo
Sejarèh Indonèsia ngajarin bahwa ajaran Islam masup kê Indonèsia dêngan carè damèi. Nilai ngênain pêrdamèian ênilah nyang ampè saat êni têrus dipêgang olèh umat Islam Indonèsia.#Jokowi2Périodê
Sok sok romantis yè pan. Nontonnyè Afgan? Dêmi Kamu dan Aku olèh Afgan? https://path.com/p/FfRlM
"Waw, Pengendare Mobil Ini Semreket Gagalin Aksi Perampok Bermotor: perampok yang numpangin? http://goo.gl/fb/0XU7yQ"
"#Cancer ntu demen bener iseng. Iye, umpamanye bajak hape temen. ~ @sepedha"
"[Nasional] Diskon - Cincin Perak Batu Garnet Lapis Emas 18 Karat, Pake Motip Jantung... http://gpon.co/8bian"
"tempatnye sempurne, pas didepan Pantai Losari, tapi sayang ACnye Kurang Dingin pedahal udeh ngadu tapi tetep kagak bise dingin"
"aer didih kagak berpungsi, kobokan bocor, ordengnye kok dekil banget..."
"apik, tapi selang aer panas sikit kagak berpungsi"
"Biase di negri orang, patuh aturan. Balek ke Indonesia udeh tige minggu masih kebingungan. Kalo kagak jahat bakal di jahatin orang di mari mah. Bener bener "
"Morningside - Fazerdaze (2017) Lagu-lagunya begitu sedep didengerin pas halodo alias summer jem 10 pagi sambil sepedaan. Enak didengerin pas mood lagi cakep-cakepnye + bikin semanget. Gue demen Lucky Girl, Little Uneasy, Misread, Jennifer ama Bedroom Talks [URL]"
"Gub sebelom [USERNAME] jauh lebih kaco ama kaga manusiawi, mengkenye pantes dpt penghargaan 3 taun di Penjare. ntu bukti,! [USERNAME] [URL]"
"Isêng isêng ngêtès sêmuè pêrangkat èlèktromagnètik di rumèh, dan têrnyatè radiasi komputêr, laptop, tipi, hapè ntu tinggi yak Ngêdadak jadi parno karna tau bahayè radiasi ntu gêdé tapi gimanè lagi kitè"
"Maunye ape, sie, lu? Demen ilang-ilangan, dateng trus merad, sampe aye cape ati."
"Ini tibang hal pandangan dalem ngedidik. Ame semoge aye bukan termasuk dalem orang tue yang ngedidik pake mukul anak di depan orang banyak. Kagak bakal pernah, semoge."
"[USERNAME] intinye mah kerjain perubahan di dunie nyate aje apepun asilnye, dari pade cuma nyampein pendapet di sosmed yang keseringan malah nimbulin beda pendapat tanpa ngubah keadaan yang ade"
"Semoge tuhan ngebales semue yang terjadi kepade elu,suatu saat entar ampe elu sadarin?? Sadis karye Afgan ? https:path.com/p/4wkUis"
"Plat nomer mobil VW Beetle di sampul album The Beatles'Abbey Road' sering dicolong, ampe akhirnye dimuseumin."
Lebi ngeri ditinggal mati ama orang-orang tersayang si
Begitu masang nyang paling tinggi. Masih mak cret. Kek gitu kok mikir jihad. Nglayanin dengan baek aje dulu. Kalo kagak sumringah ama gaweannye keruar. Kejar posisi minet elu. Jadi atu ari penuh kagak nyindir orang laen melulu..
"aye baru ngerasain apa ntu jatoh cinte, aye kagak bise berentiin aye kagak bise berentiin diri aye yang selalu pengen deket elu"
Sêprèh dêkil kayak kagak dikumbah bêbulan bulan.. kasur jugè kagak rêsik. Salurannyè kurang cakêp.. pêlayanan mayan baèk.
"#KabarAnget: aneh, ngape tuh Menkumham Setandar Ganda ngesahin bawahan PPP dan Golkar? http://tinyurl.com/lagcrks"
pangkeng apik dan kerasan. cuma sayang aer panasnye kagak idup dan moon untuk ngasih tunjuk arah ngiblat biar gampang muslim ngejalanin sembayang. Yang laennya udeh mantep... makasih airy
"Delok Potonye Aje Bikin Ngeri, Apelagi Ngalamin Dewek Merinding... Kaye kematian ade di depan mate"
Gayêmannyè kagak adè. Apèkah karna ayè transaksi amè promo 50%?
"Bagi elu-elu yang dianugerahin gigi rapih dari lahir, bersyukurlah! Soalnye pake behel ternyate lebih sakit daripade sakit ati. #menurutayesih"
"http://beasiswaindo.com/5239 Bantuan Pendidikan Penuh, SPP & BPP Pokok - Kolahan Tinggi Manajemen Transpor (STMT) Trisakti ~0224"
"Sêlamè êni kagak sêdikit orang nyang ngasih tau ayè bêrobat di sono di sono, diurut di mari di mari. Tapi saran2 têrsêbut tibang ayè iyèin ajè. Bukannyè kagak mao bêrusahè, NGÊRI COY. Orang nyang ngurut bukan orang médis, kagak ngarti anatomi. Pêrnèh akupuntur sêkali, ntu gè samè doktêr, dan udèh sêkali ajè"
"Kaga juge dong mestinye bijak karne beliau ntu orang-orang jaye, jadi tokoh nyang tustas urusan kebutuan ekonomi, cuman sayangnye belon tentu jadi orang-orang gede kaye Gusdur apelagi Bung Karno, beliau-beliau eni lagi diuji karne sejarah ngecatetnye [URL]"
"pasilitas okeh. tibang sepre kagak diganti. ada bae yang bungkusnye kayak digeragot tikus, 2 biji di belakang bantal."
"Geroin name lu di deres ujan, delokin lu dari kejauan, ama berdoa di sepi malem. Cinte dalem diem eni nyang kuat aye pertahanin..........."
"Searoh ati ini ngiri kalo ngeliat seorang anak yang masih bise duduk ape jalan bareng enyaknye, ame separoh ati ini turut berempati ngeliet seorang anak yang begono bingung pas enyaknye sakit. Yang sabar ye kawan, semoge Allah ngasih yang terbae bakal kite semue."
"Hotèlnyè sêbênêrnyè cakêp, lêga, bêntuknyè saban pangkèng kayak bungalo dèwèk-dèwèk gono, kolêm rênang di bêlakang jugè rêsik ijo adêm kayak di gambar. Tapi manajêmènnyè kayak masing baru masing sêmrawut. Pangkèng masing bêlon siap wayah jêm lapor masup nunggu ampir sêjêm, sêprèh amè sumur cêbrik. gratisan kotak airy cakêp adè minum, pêrabot mandi, gayêman gratis banyak"
"ini begimane sih ngerasanye kosong gitu, tombol ekspresi audah dimane. dikit lagi kalo ada yang ujug-ujug nemu terus kepencet kayaknye aye langsung meledug ini mah. bahaye."
"Wadon onoh makhluk nyang alus pisan, kalu êluh mao ngajarinnyah sêsuatu maka udah sêurupnyah ama kêalusan pula. Sêbêlon molor, sêmbari meluknyah, mulailah êluh ngajarinnyah. Êluh kasih tau ama tutur nyang baèk. Dan ama bêlaian kasih sayang puguhnyah."
"Perne pacaran diputusin karne doi mau istiqomah konon katenye hijrah, aye Ngeri nerake, kite pisah. besoknye pasang poto gandengan ama wadon.. Semoga tempatnye emang di nerake"
"Prosès lapor masup gasik, pangkèng rêsik dan lêga,susunan airy kurang: gayêman tibang dibrèngkos plastik tanpa kotak biru khas airy, kaèn pênutup ranjang garis biru khas airy ora ada. Jêndèla butut ora bisa dikonci, kêran wastapêl butut mohon didandanin hotèl."
"Nyari capung barêng têmên makè sapu. Dapêt capung, capungnyah ditusukkin kê lidi. Lalu dibakar ramè ramè dan diganyêm. Katanyah ngêja sèhat #OrangKayaLamaOraNgêrasain"
"Spre dan bantal guling kureng resik, pangkengnye kerasan dan ayem. "
"bukan maksud ngêbèla diri,sêmuah punya kêsalahan. mungkin soal gawèan,pêrtêmênan dll. tapi di saat pêmbèlaan nyang guah lakuin onoh nyata adanyah ngapah...... udahlah!"
"bêlêbihan êmên sih masalah kèk gonoh doang sêmbahyang luh mangkanyah mangkanyah cêrita, têbuka ama orang yak njing. kalu solusinyah kèk gonoh doang mah ora kudu dikasih tau"
Hotel merah-meruh banyak semut
"Setok aer di sini sebenernye banyak, tapi punye bau yang kagak sedep. Posisi dalem kamar yang kagak begono lega juga kagak memungkinkan aye sebagei umat muslim bakal ngejalanin ibadah. Ame kudu diperhatiin lagi tentang keresikan dipan ame jamban, soalnye di dipan aye ada bekas rambut dari pengunjung sebelomnye ame juge di jamban masih ada bekas sabun ame sikat gigi dari pengunjung sebelomnye ame pas mandi ada kelabang yang ujug-ujug nongol. Tempat ini cocok bakal seorang petualang yang ngutamain harge."
"kamar rade kotor, ame kelietan kurang resik, brisik"
ubin bedebu
"Males bergaul, males negor orang, males make pakean cakep, semue ade akibatnye. Terime dengan dewase."
"[USERNAME] tulung buat petugas [USERNAME] ame atau polisi di jalan Tol cipularang km 101 ngarah jakarte, malem eni ade yg ngelemparin kendaraan pake batu gede. aye sale atu korbannye.tulung diamanin!!"
"Aye dewekan aje kah nyang ngrase seneng kagak karuwan jike seseorang nyang aye sayang ngasih tau aye, die pengen pergi mane tampe aye bertanye soal ntu. Rase dihargei. "
Dari awal ngerase #temendeket tapi setelah mikir saling sayang kagak perlu nembak apelagi udeh umur segini intinye udeh begacoan deh ye #temenbukanpacarbukan tau apaan haha
Bahase Indonesia jadi saleh satu pelajaran utame di setiap sekoleh di Australia.
"Mase keemasan maen Badminton, pas aye ame tmen aye Dwi Sulistyono nyabet Juare di kelas dobel junior piale bupati 2008 ame 2010. Terus semi pinal singgel junior 2007, ampe sekarang masing-masing terngiang."
"RT @BéasiswaS1: http://béasiswaindo.com/5239 Béasiswa Pênuh, SPP & BPP Pokok STMT Trisakti, mao?:) ~0228"
Tautan obsesi= Raffi Ahmad Dan Olga Syahputra Ditrawang Makin Eksis - Obsesi 19 Pebruari 2015: http://youtu.be/UjfYJCrlCfo?a melalui @YouTube
[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] Emang lu dah bener? Emang lu PINTER? Emang pendidikan lu S3 dari Amrik dengan ponten cakep? Emang lu pernah jadi rektor OT? Emang andil lu ama negare udeh banyak? dan kalo semua jawabannye KAGA!
Inisiatip buat ngepasilitasin aer aqua dan keperluan ama cemilan dari penjagenye masi kurang. Mendingan kalo dikasi tanpe disuru.
"okeh sih, tibang pasilitas aer minumnye aje kagak engehin, soalnye ada dispenser yang galonnye kagak diganti-ganti"
"Bila pêduli,biar bêtul2 ama niat ikhlas.Bukan ama arêpan orang onoh bakal ngêlakuin pêrkara nyang sama ama kita.Kêudahannyah,amat nyakitin bila sêpêrti ora diarêpin. :')"
"Onoh temen nyang blaga kagak liatin temennye pas papasan, ati-ati aje suatu ari ntar yakin dah kalo elu nengok lagi kagak bakalan ade nyang liatin. Haha. Ngakak ngeliat hal ituh. Ngenes dan kasian"
Buat ati elu aye kan stak ?:'*:')? Untukmu Aku Bertahan oleh Afgan? https://path.com/p/NDJuz
"Pas sebelom jadi CEO Hape, orang gebleg ntu CEO eBay, saleh satu perusahaan komersil tergede sejagat. #inspirasi"
"ruangan kaga sesuei gambar. lampu pangkengnye redup, sumur juga redup lampunye. wipinye kaga bise. ama pangkengnye pengep"
"Ati2 sis [USERNAME], leptop aye juge abis memperbaruin trus nyetel ulang malah jadi layar biru pointernye muter-muter trus kagak bise masuk. Toko juge kagak bise karne kagak sengaje keapus."
Citecite jadi pemenang hadie akirnye kesampean. [USERNAME] Yeayy. Vocer gratis makan pizzahut. Makasihh [USERNAME] udeh milih aye. Terharu banget
"Pangkèng ngêrês, wayah datêng di pangkèngnyah ada noda bêwarna cokêlat têrus di bantalnyah ada noda bêrcak itêm, ngêrês amat sêpêrti ora dikumbah tibang dibalik, sêwayah mao lapor kuar dituduh ngêrêsin sêlimutnyah nyang padahal dari wayah datêng udah ada, dan déposit mao dicomot, jadi kalu luh pada datêng ada noda atau gè kotoran di pangkèng langsung ngadu ajah, karna nanti luh pada dituduh nyang ngêrêsin pangkèng onoh dan déposit bakal dicomot, lapor masup baru bisa jêm 2, nyarap tibang nasi gorèng pakè têlor, sumur apêk dan saluran aèr di bawahnyah cêbrik amat sêpêrti ada rambut rambutnyah, ora bakal lagih nginêp di hotèl onoh."
"Kêcèwa karna pêlayanannyah buruk,mulè dari satpam,pêgawè hotèl dan rèsèpsionisnyah ora ada nyang gêpyak acan,Pêsên gêgarêsan gè lama pisan,kudu ditélpon dulu bêbêrapah kali..Mohon pisan ditingkatin lagi dalêm bidang pêlayanannyah, "
"ape ge bentuknye pelecehan tetep pelecehan, ""halah gitu doang"" ""yaelah udeh biase kali"" sadar kaga sih ngegode udeh masuk pelecehan lohh"
Hubungan asmara Justin ama Selena ngebuktiin kalo pacaran nyang putus nyambung ntu kaga sehat. Ngeri kebawa ampe abis kawin mengkenye JB ngawinin wadon laen. Huhu
"RT @BeasiswaS1: http://beasiswaindo.com/5239 Beasiswa Penuh, SPP & BPP Pokok STMT Trisakti, mao?:) ~0226"
"Nyang pengen S2 tapi trase suseh banget menggapenye. Nyang udeh dapet anugreh jalan mudeh buat S2 justru kagak mao. Ya Allah, kok begini dunie ini Engkau ciptakan?"
pangkengnye baek.. tapi aer mandi angetnye kagak ade dan cemilan dari airy kagak ade
Mayan semergah. Tetep tiap hari kagak dikasih minuman ame gegaresan. Tibang 1x aje pas
Internasional Indonesia Off - Road???? gresik rame seru?? di pemda ade mati? (di Kantor Bupati Gresik) [pic] https://path.com/p/40SwaI
Elu mao blokir twiter gue ape lah gue udeh kagak mikirin lage ilang atu bagi gue numbuh serebu inget ye gue kos dewekan kapan yang gue pengen gue bise jadi elu jangan ngerasa bangge udeh blok gue yee dada
hadiah ulang taun dari AXA..?? abis onoh minta kado dari kantor ênyaknyah..? (barêng Pètronella di @kotakasablanka) [gambar]? https://path.com/p/4hNqUZ
"Makasih mpo boto oktakenca ,hadieh anduk nutriklebnye lucu gambar beruang.. semoge mancar mulu rejeki ame gaweannye, aamiin.. peluk sayng selalu bakal encing oktakenza"
"kagak ada cemilan, kelengkepan andi yangbiase jadi ciri khas airy rooms kagak ada, jendela kagak ada hordeng"
"aye milih lu bukan karne aye sayang lu. Dan bukan juga karne aye demenin lu. Tetapi,aye milih u karne ati ama jiwe serte ""diri aye"" dewek demenin lu."
"Kudunye lu belajar dari kasus lu maren, untung ntu kaga diusut, kudunye lu kapok ama belajar dari temen-temen lu nyang udeh ngerasain jatoh. [URL]"
"Tibe setiap orang/begonolah kelietannye jadi ahli tentang Islam. Dari presiden @ perdane mentri - sastrawan picisan, seolah semue siap ngasih kulieh tentang ape sebenernye Islam ntu. Kalo pengetahuan ntu gampang bakal didapet, jadi aneh bener soalnye opini yang saleh bener meluas"
Di Italia pare PSK nulis nomer Hape die orang di berbagei pojok stasiun kereta api.
"Guah tipê orang nyang ngêrian pisan. Kadang kalu di kos dèwèkan padahal ora ada apah-apah tapi guah parno gonoh ngêri dan ngerasa kèk ada sêsêorang. Mênurut luh pada nih, guah kudu ngelakuin atau apah nih biar ora jadi orang ngêrian? ( Minta dirukiah kalu gonoh [URL]"
[USERNAME] Mudeh-mudehan bener Karne kasian martabat seorang Habib kudu dijage Kasian bejibun pengintilnye nyang Rela Mari hanye demi ngebela junjungannye Palagi kabarnye Mao jadi Calon PRESIDEN nyang kudu siep-siep mental karne kagak bakal menang
"Entong nyari aye kalo ntar ayenye udeh telanjur merad. Inget, maren waktu aye ade buat lu ape lu peduli? Malahan kaga sama sekali. :)"
gono aje terus ampe Syahrini jadi wadon biase RT @dedysatriono: obrolan kagak ada ujungnye https://twitter.com/H_NinaJKT48/status/569033429062262784?
"Kamarnye kagak kerasan soalnya kurang resik dan hawanye engab, di jamban dan sekitar kamar banyak keliaran kecoa pitik. Acnye juga kagak dingin rasanye kagak pake ac jadinye"
"Keren! Romannye masih ada kagak yang ngomong Babeh [USERNAME] anti-ilam? 2,5 triliun, 142 hektar, jadi kampus rujukan Islam dunia sekelas Al-Azhar. Belom lagi proyek Ponpes, madrasah, Mesjid ame pasilitas ummat laen. Kalo ada yang masih bilang Die an"
Kotak gayêman airy ora ada dan pêrabotan mandi ora ada
"tempat nyeremin, bangunan jaman dulu, aer panas kagak idup, cemilan kagak ade."
"Dari sono, aye slalu ngeliat eluh. Sumringahlah, sayang. Aye mencitei eluh. Slalu."
"Cek masuk nyampe udeh kemaleman nempo resepsionis lagi molor sambil deprok,trus masuk pangkeng mao bersihin awak kaga ade anduk ditanya ke bag.resepsionis nunggu sekitaran 15 menit lebih trus jawabannye udeh ade dipangkeng,kalo ade buat ape aye bilang, sekitaran jem 2 tengah malem ujug-ujug listrik padem ,,cukup kecewa"
"Kêmpèk Hermès Rp1,5 Miliar Dipakè Bêlanjè Sayur amè Syahrini http://tinyurl.com/mjo5lbg "
Mobil Indonesia Paling Ekonomis 2015 #JktOtomotif http://ow.ly/JFHoK
Sêorang Mahèsiswè Tèwas Kêsèrèt Mobil Sêjauh 30 KM http://republika.co.id/r/nkhh3m
semoge alloh ngeridhoin niat kite ye sayang dipermudah di gampangin dilancarin selame niat bener lu ye sayang waktunye nanti tiba jadi sabarin ber istiar lah amin ya robb alamin [URL]
"Sêdih ayè tuh bacè2in komènnyè padè jahat2 bangêt. Antarè mao nyumpèhin biar padè ngêrasèin tapi kêsiannnn karna yè digonoin èmang kagak ènak. Mao tau pêrasaan ayė abis kêjadian ntu? Langsung ngêrasè kagak bêrhargè, kagak baèk, jêngah, mindêr, dan masing banyak lagi. Apèlagi èmang ayè orangnyè tromaan."
"Semenjak bunting, @Lady6igi mangkin nyohor AURA KEBOTOANNYE!? *alami tanpe pemanis buatan..;) @RaffiAhmadLagi"
Demokrat nile keputusen presiden ngasih janji http://goo.gl/fb/WEKaJ7
2 Kantor Dines Pemerentah Provinsi Ini Kerekin Bendera Merah Putih Robek http://bit.ly/1D0hNKI
"sumur nye kurang resik, aernye asin"
"ambal kurang panjang ame lega bakal 2 orang, gambar tipi kagak cakep, ampe kagak bise di apnteng, tempat sampeh di kamar udeh aye keluarin depan kamar bakal dibuang ame pelayan, tapi ampe malem ini"
"Kalo masi ade kesempetan, aye cuman mau bilang, entong merad lagi ye."
Tau pan êlu kalo 100% kêjadian hapè nyang jatoh di sumur diakibatin orang bawa hapè kê sumur. #PropesorMimin
minusnye wipi kurang kenceng
Pangkèng cukup rêsik dan kêrasan meskipun ukurannyè kagak sêlêga kêliatannyè sêpêrti di poto. cukup banyak nyamuk ayè têmuin di dalêm pangkèng. pangkèng rada bêbau di awalnyè tapi bêrangsur ilang abis dipakè. Tipi kagak adè tayangan intêrnasional & radè bosênin. sêlêbihnyè cukup baèk. pêlayanan gêpyak & satpam 24 jêm & sêmuè cukup cakêp.
Aer panas sering mampet
"Waktu sebelom lebaran maren aye juga ade kiriman paket dari aceh juga, lebih berat malah, tapi make perusahaan laen, ntu cepet, ngirim tanggal 7,tanggal 11 pagi udeh nyampe, eni make j&t ko ribet ye prosesnye"
Pangkèng bêdêbu. sumur kurang rêsik
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] kêlakuan udik lu padè ntu tuh yè jangan kêliwatan lah,, jêngah-jêngahin.. #Puncak212"
"inih Mpok. Skarang orang lage obi grasak grusuk twitt jaman dulu :""( gue ampe-ampe ngerih ngoceh cume karna kepikiran ""Ape ade twitt gue jaman dulu 2009/2010/berapepun ituh ade nyang nyempetin nyindir orang?"""
"Ya Allah, pênêtnyè. Kuatin ati ayè tulung."
"Pasilitas nyang adè sêsuè amè hargè, walopun AC èmang kurang adêm.."
Kagak atu ujug-ujug aye iseng aje kan ye pas nengok tau-tau thomasnye ngajak aye ngobrol begimane ya Allah tepar lah aye. Jadi aye balik aje deh bantalnye begini.
"Tapi sih saleh juge si lanangnye sih,die ntu bilang mao dijanjiin kawin kan jadi mungkin ye mponye kagak mikir panjang,same-same demen yaudeh gono udeh bawe-bawe masaleh perawan juge kagak berdareh gono,pedahal bakal beberape wadon kagak semue sekali gono langsung berdarah lah,aye dulu"
selame pake airy rooms ini airy nyakitin ati 1. wifi kagak nyambung ke kamar 2. bilik jamban kagak bise ditutup kalo kagak dikonci dari dari dalem 3. ac rembes mulu 4. kucuran kudu di pegang kagak bise di taroh tempatnye 5 ini yang parah LISTRIK KAMAR MATI soalnye pulse bures listriknye tapi responnye kurang tanggep nih kagak ada inisiatip cepet
"Mpok [USERNAME] lagi bêlajar buat ujian apè udèh ngasoh? Kagak niat nongol bilang têrimè kasih skètsa ari êni kocak gono?? Atau apèlah.. jangan mêdit-mêdit nongol Mpok.. haha.. kalo lagi bêlajar sêmangêt yè, siapin gayêman jangan bêgadang Dèk :)"
"masuk di jem 2 siang, nyoba wipi pangkeg kaga nyambung-nyambung. Pas malem ari, bise nyambung, tapi lemot."
SAYANG BENER AME ANAL INI YAAILAAAAAAHHH COBE NANTANGIN JOGET BADAN KARET TANPE TULANGNYE TEN SINI MAJU WKWKWKW
sumur mênurut guah rada kurang yak.. udah okè sih.. tapi buat aèr panas rada lama pisan nunggunyah.. pancorannyah go miring-miring... okè lah..ama harga nyang rêlatip murah dan kêjangkau.. têrima kasih buat Airyrooms..
"Tulung bantu gimana caranyah ngêninggalin grup WA nyang isinyah tibang 6 orang, têmên dêkêt kampus? Ora dêkêt juga, guah bêpura-pura. Mêrèka amat bêracun dan nulad sêgala nyang guah lakuin."
"pangkèng panas di pangkèng 353, AC dijanjiin dibênêrin tibang dalêm 15 mênit dari jêm 2 têngari bolong sêlêsè sêtêngah 4 baru dibolehin minta idup. lalu baru sêtêngah jêm udah minta matiin lagi buat dandanin AC ampè guah êmpêt jêm 6 akhirnyah guah kuar. padahal bisa minta pindah pangkèng tapi alèsan pangkèngnyah ora ada."
"sumur kayenye kurang layak... jamban mampet, westapel juga mampet saluran aer nye... pintu sumur ditambel make kresek moga-moga bise dibenerin ke depan nye... ac kurang adem..."
Pêlayanan kurang
"Baca cerite wadon lucu mahasiswe anti kupu-kupu ntu rasanye..... ah udehlah, aye udeh bukan mahasiswe lagi:).. gile emang, ngelawan diri dewekan ntu bakal aye suseh bener"
"[USERNAME] [USERNAME] [USERNAME] .....Kêmudian ngapah jalan tol....?? Karna banyak swasta bêrinpèstasi di jalan tol, jadi pêmêrèntah bisa hèmat dana....Ontong kêbangêtan picik otaknyah..... Rakyat ora kêbangêtan pêrmasalahin tol bêbayar, nyang dipèngènin r"
"#inpoMajikanElu Jadwal Padet Ampe Kagak Sempet Ngasoh, Syahrini: Aye jadi Wadon Udare http://bit.ly/1vQMAEc #BlusukanDunieMaye"
Tapi mimil mulu..:) @VIVAnews: Politisi Demokrat Minte Jokowi Adopsi Proyek MP3EI http://dlvr.it/8f0wG0
Têrima kasih Abang-Mpok pênyiar...??????? Sêpêrti Itu? olèh Syahrini (barêng Rahmat di Radio Cerya 95.9 FM)? https://path.com/p/dHKcE
"Udeh mao sarjane due kali, bibinye mulut nye jangan ditaro buat blajar. Sekirenye ituh kaga perlu diungkepin, nambah dose + nyakitin ati orangnye mending diem-diem aje lah. Kesian ente nye nyang di sindirin ama orang."
"Tersulah kek ituh, nyang aye mao dari elu pas inih elu berkate jujur aje tentang cinte nyang sengaje elu bungkus pake amarah, bukankah elu udeh berasil ngalahin aye pas pertame kale aye jatoh cinte pade sumringah ituh. terakir: ijinin aye minjemnye atu kali lage [USERNAME]"
[USERNAME] Semangatt chingudeulll!!! Emang udeh banyak banget nan? Kelas gue malah tibang 2 orang nyang sidang:( Gue tuh kagak brani sidang nan ampe didampratin temen-temen gue h4h4h4h4 ya abisnye beneran takut yg ampe nangis cemen ye gue.
"Tranquility Base Hotel + Casino - Arctic Monkeys (2018) Ampir mirip ame album AM nyang kemaren, lagu2nye ngintimidasi ame ngerayu tapi nyang karang aura nye 70s Gengster Vampir Italia wkwk. Aye demen Four out of Five, Batphone, ame Golden Trunks [URL]"
kurang resik
"Humor guah sêbatês dêngêr rêkaman pênipu nyang ora tau bank Standard Chartered, lalu diah dêngêrnyah Bank Pancar, Bank Pancêr, Bank Sêjahtêra, lalu ujung2nyah, ""Oh, Bank Rakyat Indonèsia onoh, Pak?"" ""Bukan, Stanchart."" ""Bank-nyah ora ada di Jakarta onoh, Pak."".. Ya Gusti. Gonoh ajah guah ngakak."
"yekali dari pelayanan hotelnye aje nyang kurang muasin, biasenye di hotel laennye kalo ade orang masuk selalu di sambut dengan ajer ama mesem"
"05.53: Udah dihubungin pêtugas RT @momrakha: Kêbakaran mobil angkot Jalan Jatiwaringin, Bêkasi dêpan toko Sêrabi-Batagor. "
[USERNAME] [USERNAME] moga kite menjage dan terjage sbage pendukung due priode nyang kagak malu-maluin nyok kite kuatin kesatuan buat due priode baba Jokowi
"Minggu, 8 Juli 2018 ""Anak Gunung Karakatau"". Berjalan lah sejauh mungkin, ngibritlah secepet mungkin, dan ngimpilah setinggi-tingginye. Karne idup iyelah suatu perjalanan, jadiin perjalanan seindeh mungkin buat cerite di mase tue "
masing ngintil ama mêrtua rasanyah nano nano pisan... nyari rumah buat dikrèdit gè susah pisan... posisi lagi bunting bocah pêrtama.. kadang ngêja èmosi naèk turun... pèngènnyah mandiri tapi mungkin bêlon wayahnyah..
[USERNAME] Kagak useh didatain bang. Antepin aje die yang cecer berite dewekan. Pedahal udeh di dantain gimane kronologisnye ame orang bantulnye dewek. Emang aje otaknye yang pade lemot
"Wayah kita ngêrasa idup udah ènak, jadi rada jauh dari Allah. Allah ngasih kita ujian, ngêja kita ingêt Allah lagih, pèngèn dêkêt lagih. PUGUH kêliatan Allah sayang êluh. Dia nêgor pas hamba-NYAH mulè jauh. Walo tau dosa hamba-NYAH udah pênuh."
Kayenyeeee kagakkk????? Yang Kutau Cinta Itu Indah dari Afgan? https://path.com/p/2yHp3I
Partei Demokrat ngucapin selamat buat Partei Amanat Nasional (PAN) buat pelaksanaan Kongres PAN ke IV ama... http://bit.ly/1CayO74
"[USERNAME] [USERNAME] serem dewek, dulu enyak aye nyang smangat nyuruh make kawat gigi. pas dibilangin dokter gitu enyak langsung kagak mao lagi-.- takutnye ade epek gituu"
"[USERNAME] [USERNAME] jadi kebanyakan juge hasil paksaan, bukan kemaoan dewek. Emang bener bejibun nyang dipaksa biar kliatan mayoritas. Kalo kagak mao jadi mayoritas, bakalan disusehin [URL] "
"sumur lêga tapi pangkèng kondènsasi parah buat awalnyah, WiFi ora bêpungsi acan dan ora ada sinyal télépon di lêba hotèl tapi sêlêbihnyah okè"
Atu orang nyang sering bikin lu semanget ke Sekola?:3
"Ngrase bego pas tau sesuatu dan kagak boleh di bicarain ke orang laen, nah keteledoran malah sebaleknye, jadi malah berubeh siklus dan alur waktu nyang kudunye ituh terjadi"
"Yang berkesan ntu pihak hotel mao ngasih gegares sawur (sebage ganti nyarap) pas aye nginep di sini pada bulan Romadon. Yang kudu dibenerin sekirenye anduk kudu diganti, plafon kudu dicat ulang supaye resik (ada bercak item) ame mungkin kamar kudu dicek ulang (kayaknye ada aer AC yang rembes netes di kamar. Selebihnye bae."
"bukan cume ituh kite ngobrol terus, ""nge-lawak"" bareng, buat Riddle, maen tatap-tatapan, ngerjain PR di kelas rame-rame, tuker pikiran, dan gue juge tau bagian gelapnye die.rasanye aye nemuin sisi laen dari dirinye. beda dari die nyang gue kenal dulu."
# SELAMET # Ngucapin selamet buat Ibu Dini Mildawati nyang dapet New Silver Leader semoga makin lancar & jaye bareng Paytren
"[USERNAME] Karna mêrèka ngêmêgang pêraturan, nyang kêbanyakan nasabah ora ngêtauinnyah. Êmpêt sih. Dulu pêrnah gagal klaim asuransi AXA Mandiri 2x gè gara-gara ada klausul nyang mênurut guah sêdikit anèh."
"gegares tes Rendang Bebek lagi, ame babeh Uyul juragan kuliner pemilik Warung Kopi [USERNAME]... Alhamdulillah lulus uji, katanye cocok, ame disaranin langsung dimaenin. she [URL]"
Lêbih ngênyêrêmin kalu punya grup WA kêluarga nyang isinyah bêrbagi-bagi hadis & ayat Al-Qur'an DAN grup WA lingkungan paroki gêrèja.... Sêrêm kalo salah balês
"[USERNAME] Bukaaan, tapi aye punye kek semacem isu beneran gituh.. takut diomongin ame temen deket, takut kalo ngoceh A nanti malah salah, dan aye bukan tipe orang nyang gampang ceritein semue masalah aye ke orang laen alias suseh kebuke"
Dan bèsok kudu pagi-pagi tangsêl-bogor.. Dan (lagih) ora bisa nêkên makè è-money dll. Dan (lagih) kudu make antrè beli tiket kêrtas DAN (LAGIH) BÈSOK SÊNÈN
iye maonye juga kawin. tapi..... lakinye nyang maneeeeeee lu sih enak punye calon. lah aye? bantal guling mao dikekep aje hamdalah
baee... tapi aer panasnye perlu banget dibenain...
"Syahrini Siep Jadi Saksi Kasus Samad, Hotman Paris Ngiringin http://dlvr.it/8mKs1X "
"#IDUPKKN ARI 02 Paginye sante-sante, pas aer galonnye abis, jadi gelagepan. Wajib ngisi ulang galon naek turun gunung dengan jalan nyang Subhanallah, dan waktu buat nyampe sono kitaran atu jem balek pergi. Ampir jatoh ke jurang gegara tanjakan curam dan jalannye butut."
"Ari inih aye begituh ngerasaiin dewekan aye dengan nonton banyak pilem drame Korea. Dan ""soal waktu"" inih ngajarin gimane caranye di sise idup elu pada bise ngeargain bagian bagian paling kicit nyang sering eluh pade kagak nyadarin udeh elu pade lupein. Orang nyang elu pade sayang contohnye :)"
"pas kicit, mobil belon bise sampe rumeh, hanye di ujung gang. Pas balek malem dari ruar kote dan aye ketiduran, babeh sering kagak bangunin tapi Nu'mang sampe rumeh..bahkan sampe aye SD :("
Bini nye aye cakep bener yaa tuhan peset dikit idungnye lu demen [USERNAME]
Mati lampu dirume udeh kaye kuat-kuatan kaga kuar pangkeng buat nyalain saklar wq. Sewot. Tapi bener demi liga la familia-yg-ga-betah-panas-kudu-turun-nyalain-saklar-gelap2an.
"Pangkèng lêga, sêpi, kêrasan. Konci sumur ora bisa, ora dapêt gayêman, dan tipi tibang 1 saluran baè"
[USERNAME] [USERNAME].... Eluh sengsare....??? Dasar Kampret busuk lu.... Bise maen medsos masih ngomong rakyat sengsare.... Rakyat moyang elu nyang sengsare...!!!
"Ade saatnye dimane pas nyetir motor dari tabing limo manis sesudeh atu jem, ade tempat nyang kalo kite udeh nyampe disono hawah nyang tadi nye silo ""nyengat"" jadi adem banget, karne jalannye kek utan ketutup pohon semue, segampil ituh juge aye kangen "
"bau jamban ambreng-ambrengan, ampe kecium pas molor. "
"RI siep naikin harge bbm. Emang rakyat pengen ape kalo bbm naek. Mao beli yaudeh, kagak beli ye terserah. Mau demo ayok jike pengen diciduk. Pemerentah kok dibantei. [URL] "
[USERNAME] Kok aneh..... padaal bayaran pegawe juge dan udeh diatur ama UU Ketenage Kerjaan tentang hak dan kwajiban nye. Keknye babeh nyang atu inih belon pernah ke lapangan dah mantau care gawe di tiap-tiap SKPD
"Ciptaan Mu indah, seindah ape yang aye pengenin dalem ati. Berode ame berzikir kepada TUHAN supaye keindahan ntu terwujud jadi punye aye"
Syahrini janji pasti dateng apabile kembali Dipanggil Mabes polri
Jem 3 pagi baru balik dari tempat ame paginye langsung ngerjain beginian di kantor..bener-bener karyawan berdedikasi tinggi
#BukePertemenan PDIP Merongos Budi Gunawan Kagak jadi Dilantik http://bit.ly18aXzTX #TimTemenanBalik
"Jike Brantem Mulu, Golkar Bise Keilangan Penerus Potensial di Pilkade http://metrotvn.ws/A362584 "
"Ah balek kampong kok kagak boleh liwat jalan cepet.. dasar bebel.. kalo liwat ngutang wajar,, ,kite bayar kok BONG. Lagian kalo kaga ngasih liwat, tiep pintu tol kasih aje dah catetan, TOLL kusus CEBONG dan KACUNG.. nanti kite baru nyadar.."
"Eluh kagak tau kan, ade ketauan pas aye liat inpo teranget. Ngerih tibe tibe ade orang baru nyang gantiin jabatan aye, di propil ato status eluh "
Atu-atunye tempat nyang bikin kaga nelangse ntu sekola. Banyak temen-temen nyang buat girang. Tapi sama aje kalo yg bikin nyesek ntu atu sekolaan -_-
"Rasa ngêri akan kêmatian adalah nyang paling dibênêrin dari sêmuè kêngêrian, karna kagak adè risiko kêcêlakaan bagi sêsêorang nyang udèh mati."
"#Beritaterkini: Aneh, kenape kemnkumham standar ganda pengesahan pengurus PPP ame golkar? http://tinyurl.com/lagcrks"
"Ada yang bilang kalo IG biasanye tibang uanggah yang bae aje. Jiaaah kali pas ngerampok bank live, nyeleweng live, tewtew unggah. Nanti kalo terkenal terus IG di Blokir MenHub"
Selamet malem jodoh?? Jodoh Pasti Bertemu karye Afgan? https://path.com/p/19hVOb
"Tau aje aye paling lemah kalo ngadepin ame si nadia sayang bener aye ntu kagak bise nolak maonye bocah satu ntu, nad aye bakal kangen bener ame elu"
"Ketentuannye masih same, 3 penjawab tercepet bakal dapet kesempetan bakal dapetin masing-masing 1 biji powerbank gratis dari HP :)"
bae bener semuanye..wifi..ac semue cakep..tibang aer panas kadang kurang panas
"pelayanan ajer bener,kamar juge rapih resik tapi ada kekurangan di bagian anduk ame ambalnye sebaenye yang udeh robek diganti yee.. makasih"
"Orang perpeksionis gampang ngalamin rase cemas, gangguan gegares, ame sindrom kecapean parah. [Penelitian di Universitas Brook]"
Pengen tau ape nyang paling jahat & kejam sekali? Sampe sakitnye tu dimari? Jike kucing pergi kagak kembali tanpa pesen???
"Wifi kaga bisa, ampir 3 ari dalem masa dibenerin. Keresikan dipan kurang, sepre keliatan kusem ama noda kurang resik."
"lawak sih kenape ade pasangan nyang masih tukeran konci sandi ige. dimane kesriusan elu pade nyang ade embel-embel ""kepercayaan"" ape demenan elu punye tukang selingkuh? Bahaha payah "
"Pangkèng cukup kêrasan, minimalis, rèsèpsionis gêpyak, tibang ajè aèr ac dikit bocor dan ngucur kê pintu, dan aèr pancoran pas pêrtamè kali diidupin radè dikit apêk, jugè bagian atêp pangkèng adè curut, jugè saluran tipi dikit, dan jugè rèstoran tutup sêbêlon jêm 7 malêm, padahal di buku ruang pêlayanan têtulis tutup jêm 9 malêm. Mohon didandanin."
"tibang karna diah gambarin karaktêr animé nyang diah bilang sipatnyah mirip guah dan ngêliatin mataari soré bêdua di bêlakang sêkola. guah bisa ""sêkêlêpêk kêlêpêk"" onoh dulu."
"Dapet kamar yang jarang ditempatin, kotor ame kagak ada fasilitas lip ......huufffttttt"
ambal nye bau
Kalo juge situs penggemar ngejual hasil kepretan die orang toh duitnye lari ke artis juge. beliin die orang hadiah ame sebagainye. Kpopers baru ye? Situs penggemar udeh ada dari jaman kamera belom sebening sekarang!
"Betape nikmatnye sate kambing ntu soalnye pembakaran bara api ame bumbu kecap nomer satu.. gegares secukupnye bakal keringet penganget badan...Kelebihan bikin dareh tinggi,keringet dingin jantungan bise mati kemudian"
semue pasilitas dari ranjang dan ruangan ok. nyang buat aye kecewa wipi nye kagak bise masuk ruangan pangkeng aye dan pelayanan kagak ngelayanin aye dengan baek. cetusan aye di iraukan. dan akirnye aye cape ngoceh terus. aye udeh nyaranin pindeh ruang tapi aye di iraukan dan kagak di ijinin pindah ruang mo'on buat pelayanan di benain
"aer panasnye kagak idup, nyarapnye seuprit banget"
"Elu orang Mah Sedep Elmunye Berkembang Cepet :') Lah Aye? Tibang Modal Hape, Internet Juge Gratisan :'( Gimane Mao... http://fb.me/1Bvr2WkqB"
"Oke banget, tapi ac nye kaga bisa diatur hawa nye"
[Nasional] Diskon - Hemat BBM Ampe 20% pake Magnetizer Fuel Maximmizer Tibang Rp... http://gpon.con/53so5
"kamarnye cakep resik, tibang dapet yang tanpe jendela. aernye panas bener ame kagak bise pake aer dingin, aernye yang keluar tibang dikit. semuanye kalo bakal semalem sih cukup lah."
"Baèk dan bakal nyoba têrus pêsên pangkèng mèlalui airy, mudah-mudahan lêbih kê dêpan lêbih baèk lagi, dan kudu diopènin jugè pangkèng di hotel kadang sumur aèrnyè ngêgênang dan bau"
"Nasip aye ame ade aye ampir same: kite same-same kagak niat daptar poltekes, ampir mao kabur pas mao tes, ngasal isi jawaban, kagak ada arepan masuk sono. Ujung-Unjungnye: keterime:) Tibang aye jurusan kesehatan lingkungan, die kebidanan."
[Nasional] Diskon - Imut Dan Bahènol Kimono Nyang Kêrasan Dipakè Tibang Rp 56.000 /sèt http://gpon.co/6zxwm
"Dari cerite yang aye bace ntu, jujur aye dongkol bener bacanye. Kenape sih udeh mao dipoligami tapi masih disikse batinnye, kalo emang udeh kagak bise adil dilepasin aje. Ame bakal mpo bini pertame mending cerei aje mpo, idup bebas kayak burung. Kadang gengsi ngalahin ati."
"aer panasnye kagak ade, wc nye kureng resik. Laennye oke dah.."
lu ntuh demen munapik pedahal sering nempo gawean aye mirip gimane tapi kaga-perne mao geroin duluan :(
"Pelayannye cepet engeh ame ajer, rase gegaresan mayan, tempat deket mega mall, gambaran hotel antik, tibang syangnye ubin jamban kurang digambar cakep, kalo mandi aer kagak bise ngalir ke pembuangan, aer mandi kurang panas."
"Serem juga nih kalo sering mati lampu gini. Ngeri aje pas lagi ditinggal keluarge ke jogja besok, dewekan di rume trus mati lampu. Jadi ape aye"
"Udeh surpei ke beberape wadon nyang bilang ""laki ntu omonganye kaga bise di pegang"" nyatenye mitos cuy!! dan karang si wadon ntu ge nyang begitu. Jadi, nyang kaga bisa di pegang omongannye siape? Coba kite surpei buat nyang eni. Ape same atau beda? Aye rase pasti same"
"Untung kagak adè nyang nanggêpin. Mayan jêngah pan kalo ngomong di grup kagak adè nyang nanggêpin? Kadang kalo kagak adè nyang nanggêpin murun orang-orang udèh ngarti apè nyang êlu maksud. Kagak tujuan êlu ngomong sêpêrti ntu. Kagak kocak buat dibahas, Mpok. Kudu dipêrtanyèin lagi maksud &amp"
Têmên nyè laki ayè almarhumah ntu mêninggal wayah padè idup ngintil ajè kê manè laki ayè ngêlèngkah ngintil dêmên nélpon nélpon kê kantor Pêrpanjangan katè-katènyè laki ayè almarhumah wayah jatoh cintè Kêsian kagak bisè nyaba di rumèh dukè rs husada Orangnyè sênêng kêtawè Comblang laki ayè Haduhhh sêdih
abang abangnye gujih
"Tilam ade kutu nye, ama awak aye jadi gatel gatel.. Dan ac same sekali kaga adem"
"[Korpora] Pêrkuat Solusi Kêamanan, HP Akuisisi Voltasi http://owl.li/JvmSh "
"Pangkèng rêsik, apik, tapi sumur suka apêk ujug-ujug. Sêmogê kê dêpannyè lêbih baèk. Kêsêluruhan okè "
"#Radjalinpo Pengen Buat Heboh, Syahrini Buat Klip Konsepnye Kagak Jelas http://goo.gl/fb/qOir6d"
Faktè Pêlajar kagak bisè lêpas amè hapè + jaringan sosial!! :D
bantal dan sêlimut kurang rêsik dan bêbau apêk
widih Bang @rezky_fjsi kêrèn bangêt..apè lagi amè mobil mèrahnyè êni..mangkin kêrèn...Mpok @citraciki jugè boto....
"Kaga butuh temen wadon nyang pure-pure butuh temen laki nyang pas dichat jawabannye tibang ""oh"", ""iye"", ""haha"", dll. Apelagi tebang dibace. "
"udeh 2x nginep dimarih tapi kali inih dapet pangkeng nyang kureng resik, jamban juge kagak begonoh resik, dipannye trase baut nye, tong sampah rusak, sampe selang juge rade mampet aernye,, cume pelayanan tetep ajer.."
"-/-1 Dari dulu ampè karang, sêpagimana sari-sarinyah bêrlangsung, saban kali ngêmasupin bulan Romadon, kêgiatan pariwisata di Indonèsia têrasa rada loyo. #PênawaranMênarikBuatTimurTêngahVIWI"
"AC bringsang, pegawe depan kaga ajer, tilam banyak pasir, bau roko."
Sampe saat ini seorang temen lanang elu dateng ke rumah ame minte ijin pade babeh bakal nyomot elu dari die. Babeh bakal ati-ati bener ngasih ijin soalnye babeh tau kalo lanang ntu yang bakal ngegantiin tempatnye entar.
"Jike cinte ntu OOP, jadi cinte aye ame elu kayak sebuah kelas yang pindeh ke kelas ati."
muke minder... sabar ye ebentar... aye juge pengen punye bini kok
mantan terhormat? minggat ngebusuk elu sono?
Pernah dulu pas balik ke Banyuwangi bisnye serem kayak gini ame asli kagak bise merem pisan soalnye iseng kalo sewwaktu-waktu nubruk [URL]
Kabar Kadêr PDIP Dukung Intêrpelasi Dipontên Rugiin Partai - http://SINDOnews.com http://ift.tt/1Eg3aVb
[USERNAME]... ituh bukan beda [USERNAME].... Tapi karne sih [USERNAME] ituh orang gile..... Semue twitt nyang ngomentarin twitt ente bakal kesel dan sebel.... Karne dibuat oleh orang kagak waras jadi bukan ente beda tapi kagak waras.
"Kebegoan di bulan Romadon: jumat maren kejar-kejaran pas gonta ganti layar tancep demi pilem, ternyate masih tayang ntar2an. ape inih ari pinter. [URL]"
"Wadon"""" bangun pagi - mata bêlon mêlèk - pokus nyari hapè - nêmpo média sosial, sms, bbm dll - ngarêp ada kata manis dari orang nyang disayang."
[USERNAME] [USERNAME] Inilah Contoh Manusie Nyang Bute Matenye.Udeh Tau Ok Oce Dn Dp 0% Hanye tipu Musliat.Mao Di Kate Ade Paktanye.Ueh Gile Ye Eluh.
"ngêrês, AC bocor,sêndal pangkèng kagak adè. nyarap pagi kagak adè. sêprèh dan sêlimut udèh bulukan. lantè bêdêbu, rambut di sumur nyumbat saluran aèr. ih airy cari rêkanan nyang cakêp dikit. nyêrêmin molornyè tapi udèh kêmalêman sampè mao gimanè lagi."
"belon lage negare kaga transparan soal inpormasi. Jadi bikin ribet aje idup orang-orang kere macem aye nih kan. Mao jurnal berbayar juge kudu diblokir dulu jurnalnye. Kan jadi berbuat jahat adek, bang!"
"Kalo PDIP Adem Ayem, Artinye Ade Dil http://nasional.kompas.com/read/2015/02/21/1054572/.Kalo.PDIP.Adem.AyemArtinya.Ada.Deal.di.Balik.Penunjukan.Badrodin.Jadi.Kapolri?.? utm_campaign=related_left&utm_medium=bp&utm_source=news"
ACnye kagak dingin. semoge dibenahin bakal ke depannye..
tilam kurang resik
"Amiin.""""@rahmatiqbal: @demokrat_medan @MedanBangkit jaye demokrat medan.ramadhan pohan emang...salam masyarakat medan"
"Nah, nyang kêbangêtan adalah kalu ada pêjabat èsêlon nyang nyalah2in pêlaksananyah atas suatu kêsalahan dokumèn nyang diah tanda tangan/paraf. Istilahnyah êmbung disalahin. Padahal tugasnyah pêjabat onoh yak nêliti dokumèn sêbêlon ditanda tangan/paraf dan tanggung jawab atas isinyah."
"Airy Progo iyelah bangunan nyang same ama Hotel Progo. lagi perbaekan jadinye brisik. Sarapan siap jem 7, kagak ade tindakan kusus jike keruar sebelon nyarap. Termasuk kite nyang kudu cepetan brangkat sebelon jem 6 pagi. pangkeng lega,ac adem, resik. sumur tue dan kagak ade aer anget. smoge baekan seabis renopasi"
tipi nye eror
"Mayan lega pangkengnyee,, tibang sumur kayenye nyang kurang resik.makasih airy"
kagak diadain air minum & gegaresan didalem kamar.kagak kayak biasanye
"Kagak Lantik Komjen BG, Golkar Nyebut Jokowi Mainin DPR http://www.jakpro.id/tak-lantik-komjen-bg-golkar-sebut-jokowi-permainkan-dpr/ ?"
"Hotèlnyah cakêp, tibang WiFi-nyah dolog, pintu sumur gè ada nyang butut, sabun ama sikat gigi gè kadang-kadang ada kadang-kadang ora ada"
"Aye bersyukur masa kecil aye diwarnei ayalan dan luke karne maen di ruar rumeh, bukan diwarnein brape penyuke/balesan twit di aplikasi hape"""" ?anon"
"Sêbagè wadon guah salut pisan ama via vallèn ênih. Buat kita para wadon, tindak pêlècèhan ênih sêmacêm aib nyang ora pèngèn orang tau. Tapi diah bèrani! Onohlah ngapah guah amat èmosi baca komèn nyang ngêhujat diah. Sêsama wadon bukannyah saling nguatin malah jatohin. Sêdih pisan!"
Maceaaaa punye mau ngantor malem-malem (bareng Andi Nurabasiah di Kantor PANWASLU)? https://path.com/p/MlXUp
kurang rakus ape kite masih belon dateng 1 pizza lagi entar #pasta #pizza
Purwakarte Punye Kantor Kecamatan Termegah di Jawa Barat - http://SINDOnews.com http://goo.gl/fb/IyC39Y #Purwakarta
"antep, tapi tulung lebih di jage keresikannye yeh..."
"Salah atu kêmuliaan sêmbahyang duha, bisa ngêmêrmudah ngêmêroleh rêjêki. Jika ora pêrcaya, lakuin!!! Kalu masing bêlon pêrcaya, têrus lakuin!!! Sampè êluh bênêr bênêr pêrcaya..."
Minggat ketemu Enyak die mulu. Omongin sebagei temen ame anak wadon die. Baru heger. Kate lanang?
Sêprèh ora diganti... banyak pasir.
"Noh yak. Guah dantain kê luh pada kalu guah sayang diah karna diah sobat guah, luh ora pada pêrcaya juga pan? Luh pada ngira kalu guah noh cinta sama diah. Hèi, tulung disorot kalu sayang noh ora mêlulu soal cinta-cintaan."
kadang-kadang nyila bengong juge jadi suatu kebutuan... palagi ama elu... yee elu sintasriwahyuni.01..
Sumpah gue ngakak Si dimas kenape jadi kaye syahrini jadi ade macem-macem persi...wkakak XD [pic]? https://path.com/p/2iEyP8
"Lu pingin ngerasain cinte terindah..? Asal tau kaga ade cinte lebih indah dari cinte pade kekasih, Sayyidina Muhammad SAW.. Pas bibir lu bersolawat pade beliau, lalu ati ge begeter kena cinte tak berujung sang Nabi pade kite, tulus, suci & kaga mudar ampe Kiamat"
